Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Son Gokú por fin despega!!"
¿Yo?
¡Gokú, lo lograste! ¡No moriste!
¡Totalmente increíble!
¿Te volviste más fuerte?
No estoy seguro...
Pero siento que reboso de poder...
No luces como si hubieras cambiado...
¡Gracias!
¡Muy bien!
¡Vamos!
¿Vamos? ¿Sabes la salida?
¡Puedo ver el camino!
¡Yajirobe! ¡Agárrate bien al Báculo Mágico!
¡Báculo Mágico, alárgate!
¡Maldita sea!
Se acabó todo...
Parece que el mundo
se va a convertir en un lugar oscuro.
De ahora en adelante.
No, aún hay esperanza.
Está el Mafuba de Ten Shin Han.
Pero...
¿No recuerdas lo que
le pasó a Mutaito?
Quien use el Mafuba...
...muere.
Lo logré...
Finalmente lo he dominado...
¡Por fin!
¡Oye, espérame!
¡Date prisa o te quedarás atrás, Yajirobe!
- ¡Ahí está!
- Finalmente lo logramos...
¡Oye! ¡Maestro Karin!
¡Buen trabajo, Gokú!
¡Maestro Karin!
¡Qué bien, no murió!
¡Qué vitalidad tan impresionante!
¡Date prisa y llévanos de regreso arriba!
¡Estoy harto de este lugar,
huele a muerte!
¡Cierto! ¡Un momento!
¡Miau!
¡Bienvenido de nuevo!
¡Voy por ti, Piccolo!
¡Ten Shin Han! ¡Ten Shin Han!
¡Ten Shin Han!
¡Si me recibes, responde!
Aquí Ten Shin Han.
¿¡Dónde estás?!
Estoy camino al Castillo del Rey.
O sea que eso significa...
Finalmente he dominado el Mafuba.
Planeo probarlo muy pronto.
¡Ten Shin Han! ¡Tú!
No me malinterpretes.
No quiero vencerlo y salvar al mundo
y a todos los demás sólo para
lucir bien.
Como artista marcial, jamás estaré
satisfecho hasta derrotarlo. Eso es todo.
Bueno, esto es despedida.
¡Ten Shin Han!
Puedo sentirlo...
Ya no soy como antes...
Es una sensación extraña...
Reboso de poder...
...pero mi mente está muy tranquila...
¡Dios mío, esto es notable!
Este chico se ha convertido en algo
que ni siquiera yo podría imaginar.
¿Seguro? No te ves diferente.
Estoy seguro.
¡Increíble!
¿¡Qué está tramando?!
¡Percibo una energía muy maligna!
¡Piccolo Daimao está allí!
¿Puedes saberlo?
¡Voy a ir a deshacerme de él!
¡Tengo la sensación de que
esta vez puedo hacerlo!
¡Apuesto por ti!
¡Pon tu mejor esfuerzo!
¡Ah, sí! ¡Tengo algo para ti!
¡Kinto Un!
¿¡Kinto Un?! ¡¿Eh?!
¿¡Qué diablos?!
¡Lo es! ¡Es un Kinto Un gigantesco!
Arranca el tamaño que quieras
y llévatelo contigo.
Entonces, el Kinto Un que
obtuve del Maestro Roshi era...
Sí, se lo di hace mucho tiempo.
¡Esto es genial! ¡Gracias!
¡Oye!
Está bien, esto es todo lo que necesito.
¿Seguro que sólo quieres ese trocito?
¿Quieres venir también, Yajirobe?
Te dejaré montar.
¡No seas tonto!
¡No quiero morir de muerte prematura!
Está bien. ¡Hasta luego!
¡Gracias por todo!
Seguro.
¡Gracias, Maestro Karin!
¡Volveré lleno de energía!
¡No mueras!
¡Volveré!
¡Bien, así que eres mi nuevo Kinto Un!
¡Vamos!
¡Qué rápido!
¿¡Qué es esa nube?!
Se llama Kinto Un.
Puedes controlarla y hacer lo que quieras.
¡Dame una a mí también!
Probablemente no puedas montarla.
¿Eh?
¿Pero quién habría imaginado que
Gokú tenía tanto poder oculto?
¡Podría ganar!
¡Oye, hay otro informe especial!
¡Ahora bien, mis amados ciudadanos!
¡Tengo noticias aún más malvadas
y horríficas para todos ustedes!
¡No se cansa!
¡Muy pronto todos ustedes experimentarán
un miedo aún mayor de morir!
¿Miedo de morir?
¡Presten mucha atención!
¿Qué quiero decir con "un miedo aún mayor de morir"
se preguntarán?
¿A caso saben en cuántos
sectores se divide el mundo?
¡Exacto, 43 sectores!
Así que preparé una caja de lotería con
papeles numerados del 1 al 43.
¡Hoy, 9 de mayo, debería celebrarse
como el día en que yo, Piccolo, tomé el trono!
Por lo tanto, cada 9 de mayo
se celebrará el Día de Piccolo,
¡y ese día se hará una lotería!
¡Y entonces...!
...¡el sector cuyo número sea elegido...!
...será borrado personalmente
por este servidor!
¡¿Por qué, tú!
No se preocupen, mis explosivas
ráfagas de energía duran sólo un instante.
No habrá tiempo de sentir dolor.
¿¡Por qué?! ¡¿Por qué harías tal cosa?!
¿No lo saben? Sólo deseo ver
las caras de la gente llenas de miedo.
¡El sufrimiento, gritos y quejidos de la gente!
¡No hay nada más satisfactorio que eso!
¡Maldito seas!
¡Es un monstruo!
Pero no se preocupen, la lotería
se llevará a cabo sólo una vez al año.
Lo que significa que algunas personas
afortunadas vivirán por 43 años...
...¡temorosas de sus vidas durante
todo ese tiempo, por supuesto!
¡¿43 años?! ¡Preferiría morirme
que vivir constantemente con miedo!
Para aquellos que tengan algún
problema con mi forma de hacer las cosas...
¡Vengan al Castillo del Rey cuando quieran!
¡Pueden dispararme sus misiles, no me importa!
¡Sepan que todos los que se me opongan
encontrarán una muerte prematura!
¡Muy bien!
¡Celebremos este día realizando
la Primera Lotería Anual!
¡Maldito seas!
¡Pronto probarás mi Mafuba!
¿Entonces, qué sector será?
Oh, está bastante cerca de aquí.
¡Sector 29...!
¡Metro Oeste!
¡Estaré ahí pronto!
¡Será mejor que corras lo más lejos que puedas!
¿¡Qué dijo?! ¡¿Metro Oeste?!
¡Ahí es donde están mamá y papá!
¡Aquí Casa Kame, responde, Ten Shin Han!
¡Ten Shin Han! ¡Por favor!
¡No dejes que Piccolo vaya a Metro Oeste!
¡Mi mamá y papá están ahí!
¡Lo derrotaré! ¡Sin falta!
¡Es inútil! ¡El mundo se ha vuelto loco!
¡Gokú y todos los demás están muertos!
¡Y no hay garantía de que
Ten Shin Han tenga éxito...!
¡No, no puedo quedarme aquí sin
hacer nada sólo porque mi pierna
no se ha curado!
¡Yo también voy!
¡Espérame, Piccolo!
¡Espera un poco más!
Piccolo-sama, los preparativos
para su vuelo han sido completados.
¡Excelente! ¡Vayamos a Metro Oeste!
¡Hora de disfrutar del sufrimiento de los mortales!
¡Ahí está!
¡Llegué al Castillo del Rey a tiempo!
¡Ahí estás, Piccolo!
¿Qué podrá ser esto?
¡Piccolo! ¡Allá abajo! ¡Ahora!
¡Te espera un mundo de problemas!
Ya ha aparecido un tonto sin
valor por su vida.
Hay bastantes tipos
sin mucho cerebro como él.
Muy bien. Jugaré con él,
pero sólo un poco.
¡Servirá como excelente advertencia para los demás!
¡Transmitiré su cuerpo
mutilado y desgarrado por televisión!
¡Para que moscas patéticas como él
no vuelvan a perseguirme!
Ya veo.
¡Volando más rápido, Kinto Un!
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo, Piccolo?
No tengo razón para tener miedo.
¡Ven!
¡Hoy haré una excepción y jugaré contigo!
¿No somos un poco demasiado confiados?
¡Espero que te diviertas cuando la
marea se vuelva repentinamente en tu contra!
¡Esta Olla Eléctrica lucirá bien en tu castillo!
¡Date prisa! ¡Metro Oeste
espera ser aniquilado!
Oh, sabes usar la técnica de levitación.
Parece que tienes un poco de entrenamiento.
Necesito acercarme un poco más...
Pero como posees
habilidades de artes marciales...
...por insignificantes que sean...
deberás ser eliminado.
Te estás adelantando.
Aún no has ganado.
¡La gente de hoy no tiene modales!
¿Así te diriges a tu rey?
¡No me hagas reír!
¿Quién sinceramente te reconoce como su rey?
Sólo un poco más... cinco metros más
¡y podré usar el Mafuba!
Parece que eres bueno fanfarroneando.
¡Está bien! ¡Permíteme presentarte a mi nuevo secuaz!
Después de todo, realmente no hay
necesidad de lidiar contigo personalmente.
¿Qué?
¿¡Qué es esto?!
¿¡Qué diablos?!
Tu nombre será Drum.
¡Muéstrale la fuerza de los soldados Mazoku!
Monstruo...
¡Yo seré quien te muestre la verdadera fuerza!
¡Está cerca!
¡Voy por ti, Piccolo!
¿Podrá Ten Shin Han
derrotar a Piccolo Daimao?
¡Date prisa, Gokú!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
¡aún más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón palpitante
un sueño brillante y reluciente.