Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"Shen: El hombre misterioso"
Oye, no te aferres a mí,
que me cuesta caminar...
¡Esto es lo que hacen los esposos!
¡Cariño, vamos a tener un hijo
lindo,
fuerte y bien parecido!
¿Un hijo?
Para la casa, siempre he querido
construirla con estiércol de vaca seco...
Pero no sé, tal vez también podríamos...
¡Tener que preocuparse por tantas cosas
se ve bastante difícil!
¡Tener un matrimonio feliz es bastante difícil!
Um...
Oh! You're Gokú's friend, right?
¡Soy Chi-Chi, la esposa de Gokú! ¡Mucho gusto!
Um, eh... mucho gusto...
¡Cuánto tiempo sin verte,
Maestro Roshi-sama!
¿Sigues con tus trucos de viejo
pervertido?
¡Esta chica callada y de mal carácter
es ahora la esposa más feliz del mundo!
¡Por favor, trátanos bien!
¡Bueno, Gokú, voy a ir a comprar
olllas y sartenes!
¡Te voy a preparar una comida
deliciosa para celebrar nuestro nuevo
matrimonio!
¿En serio?
¡Hasta luego!
¡Krilin!
¡Krilin, tu oponente en la siguiente
combate no será fácil!
¡No pierdas tiempo al principio!
E-Está bien...
Entendido.
¡Quítense de en medio!
¡Ahora, preparémonos mientras nos
disponemos a iniciar el Combate #3!
¡Competidores Krilin contra Ma-Junior!
¡Salten al ring!
Buena suerte allá fuera, Krilin.
Gracias.
Por alguna razón,
no me siento bien...
Bastardo de aspecto peligroso...
Don nadie...
¿¡Don nadie?!
Ven a por mí cuando estés listo.
No me gustas ni un poco.
Así que no voy a contenerme.
É-Él...
...ciertamente no es una persona común.
¡Bien! ¡Allá voy!
Esa postura es extraña...
¡Qué chiste!
¡¿Qué?!
¡Increíble!
¡El competidor Ma-Junior
se detuvo en el aire!
Eres mejor de lo que te tenía estimado.
Ya veo. Así que eso no te hizo daño.
¡Los competidores Krilin y Ma-Junior
han regresado al centro del ring!
¡Bastardo terco!
- ¡Krilin!
- ¡Esto no es bueno!
¡Va a caer fuera del ring!
Se acabó.
¡I-Increíble! ¡La técnica de vuelo!
¡Nada mal, Krilin!
¿Cuándo aprendió eso por sí solo?
¡Genial! ¡Eres genial, Krilin!
¡Qué combate tan asombroso
resultó ser este!
¡Me quedo absolutamente sin palabras!
Honestamente, me has sorprendido.
No solo el hecho de que puedes volar,
sino también tus técnicas,
movimientos y resistencia.
Déjame mostrarte un poco como
disculpa por llamarte don nadie.
¿Mostrarme un poco de qué?
¡La verdadera fuerza de mí,
Ma-Junior-sama!
Tu verdadera fuerza, ¿eh?
¡Suena interesante!
¡Bien, muéstramela!
¡Está faroleando!
¡Dale una paliza a ese payaso, Krilin!
¡Sí!
¡Cuidado, Krilin! ¡Está diciendo la verdad!
Sí, lo sé.
No hay por qué preocuparse.
No vine aquí para matarte.
Todavía no, al menos...
Tú también serás un obstáculo
en mi camino hacia la conquista
del mundo!
Algún día...
¿Q-Qué es lo que se dispone a hacer?
¡¿Qué demonios?!
¡Su brazo se estiró!
¡Krilin!
¡Bastardo terco!
¡É-Esta es mi última oportunidad!
¡Aquí tienes un regalo extra grande!
Kamehame...
¡Se acabó!
¡...ha!
¡Lo logró!
¡¿El Zanzou-ken?!
¡Krilin! ¡Detrás de ti! ¡Está detrás de ti!
¡Casi me atrapas!
¡K-Krilin!
Me pasé de listo y terminé
matándolo sin querer...
¿Esto significa que mi diversión
con el juego termina aquí?
¡I-Imposible!
¡Se ha puesto de pie!
¡K-Krilin ha logrado levantarse de
nuevo!
No, nada bueno.
Me rindo...
¡Oh, cielos! ¡El competidor Krilin
ha admitido su derrota!
¡El competidor Ma-Junior es el vencedor!
¡Aun así, Krilin nos ha dado
una pelea estupenda hoy!
¡Estuviste genial allá fuera, Krilin!
¡De verdad has mejorado tus habilidades!
¡Me sorprendiste!
No me sirvió de nada, sin embargo;
igual perdí...
¡Krilin!
¡Te has convertido en un artista marcial
verdaderamente magnífico, Krilin!
Tengo la sensación de que no será
tan fácil conquistar el mundo...
Bueno, entonces...
¡Demos inicio al Combate #4!
¡Con este combate, los ocho competidores
de este Tenkaichi Budokai...
...habrán hecho sus apariciones!
¡Ahora, vamos a conocer a los luchadores
del Combate #4!
¡Competidores Yamcha y Shen!
¡Salten al ring!
Hola.
¿Eh? ¿Él es un luchador?
¡Es solo un tipo común y corriente de mediana edad!
Hablando sin rodeos, tienes mucha suerte, ¿eh?
¡Tu contrincante será un rival fácil!
Siento decepcionarte, Krilin.
Bueno, mejor termino con esto
lo más rápido posible.
¡Yamcha-sama!
¡No griten tan fuerte!
¡Parece que esta vez sí pasará
la primera ronda sin duda!
¡Mira contra quién le toca pelear!
¡Lo sé! ¡Apuesto a que con un solo golpe basta!
Es un honor para mí pelear contra ti.
No, el honor es mío...
Ese tal Yamcha...
¿no era amigo de Son?
Qué mal. Va a perder.
Su oponente está en una
liga completamente diferente.
¡Que comience el Combate #4!
¿Qué clase de postura es esa?
No me importa. Adelante, por favor,
ataca primero tú.
Ah, ¿en serio? Gracias.
No es nada.
¿Por qué esa cara tan seria, Gokú?
¿No me digas que ya no eres
tan alegre como antes?
No. Es ese hombre... Es un poco...
¿Un poco qué?
Bueno entonces, aceptaré tu oferta
y atacaré primero...
Adelante, por favor.
¿Qué se cree que está haciendo?
¿Eh? ¡Oh, cielos!
Shen se tropezó y cayó,
¡y sus piernas agitadas le dieron
una buena patada en el abdomen a Yamcha!
Qué jugada más...
Da miedo, ¿no? Me refiero a la suerte pura.
Lo siento por eso;
fue bastante vergonzoso para mí...
¡El que debería estar avergonzado
soy yo!
¡Todos se están riendo de mí!
Mejor termino con esto lo más
rápido posible...
Um, Shen-san, ¿verdad?
Esta vez voy a ir a por ti...
¿Estás listo?
Por favor, no me guardes rencor por esto...
Está bien.
Bueno, supongo que te
sacaré del ring de un golpe...
¡Oh, no!
¡Esto no está nada bien!
¡Yamcha ha caído después de impactar
sin querer su entrepierna contra la cabeza
de Shen!
Sin embargo, dado que no fue
a propósito, ¡no habrá cuenta!
Por favor, tengan paciencia.
Me da tanta pena...
A-Ánimo, Yamcha-sama...
¡Qué pelea tan vergonzosa!
¡Esto es lo peor!
¡Oh, ya se levantó!
¡El competidor Yamcha está en pie!
¡Démosle un gran aplauso!
¡Ánimo!
Eso no me hace sentir mejor...
Lo siento por eso...
Um... ¿estás bien?
Lo siento...
¡Oh, no fue nada en absoluto!
Estoy bien entrenado, ¿sabes?
¿Ah, sí? Me alegra saberlo.
Mira, seguramente ganaré esta pelea de todos modos,
pero vencerte así no me hará feliz.
Suena como si estuvieras
realmente confiado en ganar.
¿De verdad crees que puedes ganarme?
Sí, lo creo.
Curioso. En ese caso, lucharé
contra ti con la misma actitud.
¡Por supuesto! ¡Hazlo!
¿De verdad estás seguro de esto?
¡Sí! Ahora que ambos estamos listos,
¿empezamos?
Voy a empezar a pelear ahora.
¡Claro, cuando estés listo!
¡Te estoy esperando!
¡Gracias!
¡Pues bien!
¡¿Qué?!
Cometiste el error de juzgarme
por la forma en que hablo y actúo.
Como resultado, no notaste mi verdadera
forma ni ninguno de mis sutiles movimientos.
Ahora tus ojos por fin están abiertos, ¿verdad?
Escucha con atención.
Te digo esto porque posees
un carácter espectacular.
¡¿Ves?! ¡Te dije que no es normal!
Ya veo...
Tienes toda la razón.
Mis ojos ahora están abiertos.
¡Me alegra saberlo!
¡Pero no estoy de acuerdo con
tu forma de hacer las cosas!
¡Para ser honesto, creo que eres un
enfermo retorcido!
¡Así que ahora tengo que vencerte,
sin importar el costo!
No, no, eso no puede ser...
Tengo que ganar, ¿sabes?...
¡Basta de cháchara!
Muy bien, te daré un poco
de práctica.
¡Roga Fufu-ken!
¡Eso no es suficiente!
No estabas prestando atención
a dónde pisabas.
¿Quién demonios es?
¿Qué pasa? ¿Ya te cansaste?
El aterrador Shen...
¿Quién es exactamente?
¿Podrá Yamcha ganar?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding