Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Es la ronda final del
Tenkaichi Budokai.
Gokú ha venido a pelear contra Jackie Chun.
Cuando Jackie se enojó con Gokú
por dejarse llevar,
hizo una ominosa
declaración de victoria.
"Gokú's Greatest Pinch!"
Duerme, duerme, pequeño...
¿Q-Qué es esto?
Dulces sueños para ti...
¿Q-Qué es?
Niño, pórtate bien ahora...
¿Q-Qué...?
A la cama contigo...
Tengo... sueño...
¡Se durmió!
La técnica del Yoiko minmin-ken.
¡He ganado!
E-Eh, eso no será por
casualidad una técnica hipnótica,
en vez de una técnica
de pelea, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
¡El Yoiko minmin-ken es una
magnífica técnica de pelea!
Ahora, ¿no vas a contar?
P-Pero, mira, si ganas
usando esa técnica despreciable,
este torneo perderá
parte de su entusiasmo...
¿Eso es asunto mío?
¡Es su propia mala suerte caer tan
fácilmente en una "técnica despreciable"!
¡Ahora deja de quejarte y
comienza a contar, ya!
¡S-Sí!
1... 2...
3...
¡Va a perder así!
¡Son-kun! ¡Despierta!
¡Abre los ojos!
4...
¿Qué estás diciendo?
¡Eso es imposible!
¡No abrirá los ojos bajo
ningún concepto hasta que yo dé la señal!
5...
¡Despierta, Gokú! ¡Despierta!
¡Vas a perder, Gokú!
6...
De alguna manera, logré ganar.
Esto hace que valga la pena tomarse la
molestia de disfrazarme y entrar.
7...
Gokú sabrá que en el mundo,
siempre hay un pez más grande,
y aplicarse cada vez más
a su entrenamiento.
8...
¡Despierta!
--¡Ya sé!
--9...
¡Son-kun! ¡Es hora de cenar!
¿Cenar?
¿Dónde? ¿Dónde, dónde, dónde?
¿Dónde está la cena? Oye, ¿dónde está la cena?
--¡Cena! ¿Dónde está la cena?
¡Cena!
--¡E-Esto es imposible!
¡Lo lograste! ¡Despertaste!
¡Menos mal!
¡Eso estuvo cerca!
¡Esa es mi Bulma! ¡Bien hecho!
¡Dime, dime, ¿dónde está mi cena? ¡Dime!
¿De qué estás hablando?
¡Aún estamos en medio del combate!
¡Son-kun! ¡Una vez que ganes el
combate, te alimentaré hasta que te llenes!
¿De verdad? ¡Está bien!
¡Voy a ganar esto
rápido e ir a cenar!
¿Qué quieres decir con que vas a ganar
rápido? ¡Esa es mi línea!
¡Jan-ken Piedra!
¡Tijera!
¡Papel!
¿Eh? ¡Mi Jan-ken no funcionó!
¡Puedo ver a través de todas
tus técnicas de Jan-ken!
¿Conoces el Jan-ken, eh?
Pero el Jan-ken era solo la técnica
de mi abuelo...
¡Bien, lo haré una vez más!
¡Es todo igual, sin importar
cuántas veces lo hagas!
Jan...
...ken...
¡Papel!
¡Oh, Dios mío, está caído!
¡El concursante Jackie está caído!
¡Lo lograste!
1...
--2...
--¡Lo logró! ¡Lo logró!
3... 4... 5...
¡Oh, se está levantando! 6...
Eso fue algo bien pensado...
...¡decir "Papel"
pero mostrar Piedra...!
7...
¡Se levantó! ¡El concursante Jackie se ha levantado!
S-Sin embargo, ¡parece que se le
ha hecho un daño significativo!
Realmente, ¡un combate digno de la ronda
final del Tenkaichi Budokai continúa!
The young Contestant Son Gokú
seems to be slightly in the lead.
Y sin embargo... y sin embargo, ¡todavía
no se ha llegado a una decisión!
Por fin, el sol ha comenzado
su descenso hacia el oeste.
¡Gokú! ¡Continúa y
resuelve el combate así!
¡Este combate es tuyo!
¿De qué estás hablando?
No se puede evitar. Tendré que
usar esa técnica que estaba guardando.
Es arriesgado, pero conociendo a
Gokú, no debería morir.
¡Bien! ¡Voy a ganar así,
y luego me atiborraré de comida!
Por desgracia para ti,
perderás este combate.
¿Cómo así?
¡Aún no ha terminado!
Solo hubo otro hombre
durante toda mi vida
que me hizo usar esta técnica con él.
Tú serás el segundo.
The first one was Son Gohan,
which is to say, your grandpa.
¿¡H-has luchado contra mi
abuelo antes?
¿¡Q-Qué?!
¿Q-Qué es eso?
Ban...
...koku...
...¡bikkuri-sho!
¿¡Qué es eso?!
--¡E-Esto es increíble!
--¡Gokú!
E-Esa es una técnica que
toma toda la energía del cuerpo,
¡y la convierte en varias decenas de
miles de voltios de corriente eléctrica!
¡Si lo resiste,
la vida de Gokú está en peligro!
¡El concursante Son está agonizando!
¡Qué técnica tan temible!
¡Di "¡Basta!" ¡Dilo rápido, o morirás!
¡N-No! ¡No... me rendiré!
¡M-Maldita sea...! ¡Si insistes en ser
obstinado, realmente morirás!
Gokú!
¡Son-kun!
¡Y-Yo... no pienso perder!
¡Condenado... mocoso obstinado!
Gokú!
¡E-Eso es suficiente!
¡Ríndete, ya!
¡Di "¡Basta!"
¡Lo has aguantado bien!
¡Tiene razón, Son-kun!
¡Eso es suficiente ya!
Maldita sea...! Odio hacerlo, pe--
¡Bien! ¡Lo has soportado bien
hasta ahora!
Son Gohan couldn't
even take it this long!
¡B-Ba--!
¡¿Qué pasa, Gokú?!
¡Date prisa y ríndete, ¿quieres?!
¿¡Q-Qué?!
¡E-Esto va a ser un problema!
¡E-Es la luna llena!
¿¡Q-Qué puede ser esto?!
¡E-El concursante Son se ha
convertido en un mono enorme!
¿¡Qué tipo de técnica es esa?!
¡N-No es una técnica!
¡Esto es lo que más temíamos!
¡Esto va a ser un problema!
¡M-Mi Bankoku bikkuri-sho
ha sido desviado!
¡Corran!
¡E-Esto es peligroso!
S-Sin embargo, debido a
mi posición como árbitro,
¡no puedo huir! ¡Ayuda!
¡Y-Yo soy quien está en más peligro!
Si huyo, perderé por
ringout, ¿verdad?
Gokú!
¡Vuelve a la normalidad!
¡Estás poniendo a todos en peligro
con esa técnica, sabes!
¡Sal de ahí, Krilin!
No matter what you say to
Gokú right now, it's useless!
¡No es ninguna técnica!
¡Cuando ve la luna llena,
se convierte en un monstruo!
¿Qué?
¡Lo que significa que solo hay
una forma de resolver el problema!
¡P-Por favor, no venga hacia acá!
¡Bien, en este punto,
no se puede evitar!
¿Gokú se quedará así de ahora en adelante?
¡No, solo tenemos que cortarle la cola!
¡Una vez que le cortemos la cola,
volverá a la normalidad!
¡Puaj!
¡Voy a sujetar su cola,
como lo hicimos antes!
¡Tú conviértete en una tijera
y córtale la cola! ¿Entendido?
¡S-Sí!
¡E-Ese viejo!
¡Va a hacer algo!
Kamehame-Ha, máxima
potencia. ¡Poder máximo!
¡No puede! ¡Está planeando matar
a Gokú para acabar con el alboroto!
¡No tiene que hacer eso!
¡Solo tenemos que cortarle la cola!
¡Espera!
Ka...
...me...
No...
...ha...
...lo...
...me...
...hagas!
...ha!
G-Gokú!
Oye, ¿dónde está Gokú?
¿Son-kun ha muerto?
¡N-No puede ser...!
¡No es verdad!
¡Gokú muriendo-- ¡no es verdad!
Gokú...!
¡No había... no había
nada más que pudiera hacer!
Gokú!
Habiendo recibido el máximo poder
del Kamehame-Ha lanzado
por Jackie Chun,
who is Gokú's master, Muten Roshi,
¡Gokú, que se había transformado en un
gran mono, había sido enviado volando!
¿Será que Gokú realmente ha muerto?
Gokú...!! Gokú...!!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late