Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡¡Situación crítica!!"
¡T-Tú!
That is enough, Piccolo!
¡Gokú! ¡Te ayudaré!
¡Lo venceremos juntos!
¡No seas estúpido, Dios!
¿¡Qué? ¡¿Qué acabas de decir?!
¡Nuestro combate aún no
ha llegado
a su fin!
¡Mantente fuera de esto! ¡Apenas se estaba poniendo bueno!
¡E-El combate, dices?!
¡Sigue hablando del combate!
The world's in big trouble if we
don't defeat Piccolo, you know!
Eso es propio de Gokú.
Parece que el mundo no es
particularmente importante a sus ojos.
Todo lo que quiere es vencer a oponentes que
sean lo suficientemente fuertes como para emocionarlo.
Oye. Te dejaré golpearme tan
fuerte
como ibas a hacerlo.
¿Como ibas a hacerlo?
Sí. Tan fuerte como ese puñetazo
que Dios
recibió en su lugar.
¡Anda! ¡Pégame!
¡No me sentiré satisfecho si no lo haces!
¿Tratando de lucirte, verdad?
¡Bien, pues!
Gokú-san!
¡Ay!
Ahora las cosas están parejas...
Es tontamente honesto...
¡Eso es lo bueno de Gokú!
Finalmente, parece que el
agotamiento
está haciendo efecto en ti...
Como si tú fueras quien para hablar...
¡El fuego detrás de tus puñetazos se está apagando!
Son Gokú! Stop with this pretense of
fighting for the sake of the match!
¡Podríamos arrepentirnos si los
dos
no lo vencemos ahora!
¡Me arrepentiría aún más si hiciera eso!
Lo siento, ¡pero escúchame!
¡Se trata del orgullo de ser
un
artista marcial!
¡Dios!
Yo también te lo suplico.
¡Por favor, dejen que Gokú pelee solo!
¡Gokú ya ha salvado
este mundo una vez antes!
¡E-Es verdad!
¡Y si las cosas se complican, siempre
podemos
unirnos para encargarnos de él!
¿Siempre pueden unirse para
encargarse
de mí?
¡No me hagas reír! ¡Ni siquiera 100 de
ustedes
podrían enfrentarse a mí!
Incluyendo a Dios, por supuesto.
¡¿Q-Qué dijiste?!
¡Yamcha!
¡Estoy en un nivel completamente
distinto
al de todos ustedes!
P-Pero...
Por desafortunado que sea, lo que
dice es
verdad.
Gokú es el único ahora que puede
seguir el ritmo de su increíble velocidad.
¡¿Así que por fin lo han
entendido,
imbéciles?!
Muy bien, Gokú.
¡Te confío este mundo solo a ti!
Pero a cambio, debes
¡ponerle fin a la vida de Piccolo!
Escucha bien. Cuando yo perezca,
usa las Esferas del Dragón para
traerme
de vuelta a la vida.
¡Bien! ¡Déjalo en mis manos!
¡Estoy seguro de poder vencerlo!
¿Dices que estás seguro de poder vencerme?
¡Vaya tontería!
¡No es ninguna tontería!
¡He visto suficientes de tus técnicas!
¡¿Q-Qué?!
¿¡He visto suficientes de tus técnicas?!
Son Gokú, huh?
Qué persona tan completamente
misteriosa es...
¡Su fuerza no tiene límite!
¡Cada vez que lucha contra
un
oponente poderoso, se
vuelve aún más fuerte!
Su fuerza había crecido más
allá
de la mía antes de que yo
me diera cuenta.
¡De hecho podría ganar!
You can beat me, Piccolo Daimao?!
¡¿Tú puedes vencerme a mí?!
¡Puedo!
¡Absurdo! ¡No hay forma posible
de que
puedas vencerme!
¡Mi poder es muchas veces mayor que
cuando
luché contigo hace tres años!
Yo me he vuelto solo un poco
más
fuerte que eso, ¡entonces!
¡Absurdo!
¡¿Por qué haces un ataque como
ese
ahora?!
Kamehameha!
¡Es inútil, sin importar cuánto
corras!
¡Te seguirá vayas donde vayas!
Ah, ¿sí?
¡¿Qué está planeando?!
¡¿Te has rendido?!
¡¿Q-Qué le pasó a Gokú?!
Parece que está bien.
¡Lo logró...! ¡Dañó gravemente
uno de los brazos de Piccolo!
¡¿Gokú ideó ese plan
justo en el momento?!
¡Ríndete! ¡No puedes pelear más
con
el brazo así!
¡Pagarás por esto!
¡Que me hayas empujado tan lejos!
Take this! Piccolo Daimao-sama's last resort!
¡Salgan de aquí!
¡Corran! ¡Rápido!
¡Todos! ¡Aléjense de aquí ahora mismo!
¡Q-Qué tremenda energía ki!
¡Nunca he sentido un poder tan
intenso
antes!
¡Esto realmente debe ser su último
recurso!
¡E-Esto no es bueno! ¡Nada bueno en absoluto!
¡Ma-Junior parece estar
concentrando
una enorme cantidad de energía!
¡¿Qué pasará ahora?
¡No tengo la
menor idea!
¡No es momento para el
comentario!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Les dije que se fueran!
¡Corran! ¡Rápido!
¡Lo más lejos que puedan!
¡Salgan de esta isla!
¡Gokú-san! ¿¡Qué estás
planeando hacer?!
Yo...
¡...lo resistiré!
¡Qué imprudencia! ¡No seas tonto!
¿¡Piensas seguir siendo tan
obstinado
hasta el final?!
¡Esto ya no es un combate!
¡Huyamos juntos!
¡Escapa de inmediato!
¡M-Mira! ¡Su cuerpo!
¡Maldita sea! ¡Esto no pinta bien!
¡Kikohō!
¡Todos!
Si no quieren morir, ¡entonces
metanse
en este hoyo!
¡Deja de preocuparte por Gokú!
- ¡Rápido!
- ¿Eh? ¡S-sí, vamos!
¡Rápido!
Gokú-san...
¡Dense prisa!
¡Deja esto en manos de Gokú!
¡Vamos!
¡No te pases de la raya ahora, Gokú!
¡No te preocupes!
¡Idiota!
¿De verdad crees que puedes
resistir
mi técnica final,
el Chōbakuretsu-Maha?
["Mega Onda
Explosiva del Mal"]
Apuesto a que sí puedo...
¡Y lo haré!
¡I-Imposible! ¡Son!
¡Oye! ¡Date prisa, holgazán!
¡Son!
¡Oye! No me importa si eres Dios...
...¡date prisa y entra en el
hoyo
o si no!
¡Puedes arrepentirte de tus errores
cuando
llegues al infierno!
¡Muere!
Se acabó.
G-Gokú...
¡¿Qué le pasó a Gokú?!
Gokú!
¡¿Qué?!
¿Q-Qué opinas?
¡Parece que logré resistirlo!
¡I-Imposible!
¡Está vivo...! ¡Gokú está vivo!
¡D-Dios mío!
Gokú-san!
¡Son-kun!
- ¡Increíble, Gokú!
- ¡Gokú-san!
- ¡Bien hecho, Gokú!
- ¡Vamos, Gokú!
¡La victoria es mía!
¡N-N-No puede ser!
¡Esto no puede ser!
¡Eres genial, Gokú!
¡Bien hecho, Gokú-san!
Ese bastardo...
¡Está perfectamente bien incluso después
de
recibir esa explosión a quemarropa!
¡Ese es mi esposo!
¡No tienes oportunidad de ganar ahora!
¡Debes haber usado todo tu
ki
restante para hacer ese ataque!
¡Aquí voy! ¡Ahora es mi turno!
¡D-Detente! ¡¿Qué vas a hacer?!
¡Aquí voy!
¡Increíble!
¡Este combate ha terminado!
Ka...
...me...
...ha...
¡Agáchense!
...ha!
¡Oye, árbitro! ¡El conteo!
¡S-Sí!
Parece que finalmente todo ha terminado.
¡N-N-No estará muerto!
No está muerto.
No es tan débil.
Y...
En efecto. El hecho de que
todavía
viva es prueba suficiente.
Unfortunately, it appears
that Piccolo is still alive,
aunque por un pelo.
Ya veo...
Entonces comenzaré el conteo...
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
¡Cinco!
¡Seis!
¡Siete!
¡Ocho!
¡Nueve!
Gokú!
Oh... Pequeño bastardo terco...
Sigues vivo, ¿verdad?
Realmente me hiciste pasar muchas dificultades.
Estoy impresionado.
Pero por desgracia, este es el final.
G-Gokú-san!
¡No!
Piccolo Daimao will avenge Piccolo Daimao!
¡Maldita sea!
¡Tú, mantente fuera de esto!
¡No tengo problema con matarte
ahora
si quieres morir primero!
¡El bastardo aún tenía poder restante!
Tuve suerte... Parece que no
logró
dar en nada vital...
¡¿Q-Qué?!
¿Son-kun?
Pequeño...
¡El combate... aún no ha terminado!
Gokú!
¡N-No quieres morir!
A pesar de haber
sido herido
de gravedad,
¡Gokú se ha puesto de pie
con toda la fuerza que pudo reunir!
¿Qué le espera? ¿La victoria?
¿O la muerte?
Ven, fantasía
Amo el misterio
No escondas tu juventud
¡No escondas tu juventud!
Anhelo lo misterioso
Boken shitakute
Anhelo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos estamos ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
más
salvaje y
fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero
coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!