Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Ka... me...
...ha...
...me...
¡No lo hagas!
...ha!!
¿Son-kun está muerto?
¡No es verdad!
¡Gokú no puede haber muerto!
Habiéndose convertido en
un gran
gorila y volviéndose salvaje,
Gokú fue enviado volando por el
Kamehame-Ha de Jackie Chun.
¿La victoria en el
Tenkaichi
Budokai pertenece al fin a
Jackie?
¿Y qué hay de la
desaparición de Gokú?
"¡Choque!! Poder contra poder"
¡E-Esto ha resultado ser
un desenlace
muy inesperado!
¡Increíble! ¡La fuerza del
Kamehame-Ha fue
increíble!
Gokú! Gokú!
¡Son-kun ha sido
hecho pedazos!
¡N-No tenía que matarlo...!
E-Esto significa que el concursante Jackie Chun
será reconocido como el vencedor
del
Tenkaichi Budokai.
¿¡Qué quieres decir con que ganó?!
¡Asesino! ¡Devuélveme a Gokú!
No se preocupen.
Deberían mirar allá.
¿Eso es...?
¡Una cola...!
¡Es Gokú! ¡Gokú está vivo!
¡Muy bien! ¡Muy bien!
It wasn't Gokú that I blew
away with the Kamehame-Ha...
¡Era la luna!
¡Es verdad! ¡La luna desapareció!
Es poco probable que Gokú
vuelva a ver la luna llena
y se transforme en ese monstruo
nunca más.
¡E-Esto es lo más atroz
que has hecho!
¿Qué vamos a hacer
ahora para
ver la luna?
¡Nunca más podremos
comer bollos
de luna llena!
¡Los hombres lobo no
podrán transformarse!
¡No habrá más elegancia
ni
glamour, ni nada!
¡Deja de quejarte y
cuenta, ¿quieres?!
Oh, tienes razón.
1... 2...
¿Eh? ¿Por qué estoy desnudo?
¿Ves? ¡Mira eso!
¡No contaste lo suficientemente
rápido,
y ya se levantó!
¡Y yo que había ganado! ¡Tú...!
¿Eh? Oh, bueno...
¡En cualquier caso, ¡qué bueno que sigue vivo!
¡Ciertamente! ¡Estoy emocionada!
¡El combate continúa!
M-Maldita sea...
Gasté bastante energía
en ese Kamehame-Ha hace
un momento...
¡El anciano está bastante agotado
de hacer eso! ¡Gokú, puedes ganar!
¡Muy bien!
¡P-Para, el combate está suspendido!
¡Concursante Son, por favor
ponte
algo de ropa!
¡T-Te prestaré mi gi!
¿Pero a dónde se fue mi ropa?
Será mejor que hagas un agujero
para
que pase tu cola.
Sí, tienes razón.
Sabes, eres un tipo
muy extraño.
¿Cuándo empezaste
a convertirte en ese monstruo?
¿Monstruo?
¿Ni tú mismo lo sabes?
¡Muy bien! ¿De qué estás hablando?
Bueno, no importa. No
volverás a cambiar,
y todo...
En cualquier caso, ¡suerte!
¡Solo un
poco más lejos!
Es uno extraño...
Olvídalo, ¿por qué está
todo tan
roto?
Parece que pasó un tifón.
¡Y así, el concursante Son ha
vuelto!
¡El combate continúa!
¡Muy bien! ¡Esta vez
voy a ganar
seguro!
¡Mi estómago...!
¡Te has dejado abierto!
¡Este Kamehame-Ha terminará
contigo!
Uy, ¿qué habrá pasado?
¡El concursante Jackie
no puede hacer
el Kamehame-Ha!
¡M-Maldita sea, lo sabía!
¡No me queda energía...!
¿Ya no puedes usar
el Kamehame-Ha?
¡Eso significa, viejo, que no
puedes
volar por el aire!
¡Muy bien! ¡He ganado! Ka... me...
--...ha... me...
--¡E-Espera un
momento--!
...ha!!
¡Ahora!
¡Oh, no!
¡Lo logré!
¡Voy a perder por salir del ring!
¡L-Lo lograste! ¡Fuera del ring!
¡H-Ha ganado! ¡El concursante Son
ha ganado! ¡Es el vencedor! ¡El vencedor!
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
¡Lo lograste, Gokú!
¡Espera!!
Aún es muy pronto para celebrar.
Mira
bien bajo mis pies.
¡T-Todavía no he
caído fuera
del ring!
E-En efecto, no...
¡El combate continúa!
Es un viejo implacable, ¿eh?
¡No voy a perder contra un mocoso--!
La fuerza de tu
Kamehame-Ha
también ha
desaparecido.
¿De verdad?
Aparentemente, debido a tu fatiga
y
hambre, tu poder casi se ha agotado.
Sí, igual que el mío.
Eso significa que ambos hemos
agotado
nuestras técnicas.
Al final, quienes
se dedican a las artes
marciales
son quienes chocan
sus cuerpos
juntos...
...y al final, ¡es el más
fuerte
el que gana! Así de simple.
¡El más fuerte gana!
Come at me, Gokú!
Don't use anything elaborate!
¡Lanza tu poder contra el mío!
Hasta que uno de los dos caiga.
¡Muy bien! ¡Definitivamente no voy a perder!
¡Aquí termina todo!
¡Increíble! ¡Absolutamente increíble!
¡Ya han pasado casi cuatro horas
desde
el inicio del combate!
¡Toma la antorcha del romance, Tenkaichi!
Héroe, tu fuerza y tu
dulzura
¡Son lo que todos esperan!
Ahora para terminarlo...
¿Será el vencedor Gokú,
o será Jackie Chun?
Si no lo termino, va a
seguir
siendo golpeado hasta la
muerte!
¡Las chispas vuelan de sus
Kamehame-Ha!
Sin embargo, ¿cómo lo terminaré?
Con su cuerpo pequeño y
sus cortas
patas, no puedo hacerle
una Llave de Cobra,
¡Toma fuego! Y ahora
enfrenta tus sueños más
ardientes!
O una Llave de Pierna en Cuatro...
¡Su cuerpo pequeño! ¡Eso es!
¡Número Uno! ¡Número
Uno!
¡Número Uno! ¿Quién será?
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Aquí es donde termina, Gokú!
¡Toma la antorcha del romance, Tenkaichi!
¡Ambos han saltado!
¡Ambos han sido noqueados!
¡Es un doble nocaut!
¡Voy a contar! 1... 2... 3...
4...
¡Gokú! ¡Aguanta!
5... 6...
7...
¡Tú también aguanta, viejo!
¡Gokú! ¡Levántate!
8...
¡Levántate!
9...
¡10!!
¡Ninguno de los dos se ha levantado!
¡Es un doble nocaut!
Sin embargo, ¡no hay empates
en el
Tenkaichi Budokai!
En este caso, quien sea que se levante
y diga con una sonrisa: "¡Gané, hombre!"
primero, ¡será el ganador!
Entonces, ¿quién será el primero en
levantarse y hacer la declaración?
¡Aguanta, Gokú!
¡Oh, cielos...! ¡El concursante
Son lo está
dando todo!
¡Se levantó! ¡Se levantó!
¡El concursante Son
realmente tiene agallas!
¡El concursante Jackie aún
no se ha
levantado!
Y-Yo... g-ga-gané... m--
Solo un poquito más...
¡Solo un poquito más, y se vuelve
a caer!
¡El concursante Jackie se ha levantado!
Yo...
Yo... Yo...
¡Yo gané, hombre! ¡Yo gané, hombre!
¡Yo gané, hombre!
¡Tenemos un ganador!
¡El concursante Jackie ha
ganado!
La razón de mi victoria
es la longitud de mis piernas.
Como adulto, mis piernas
son
más largas que las tuyas,
y por eso mi patada fue mucho más fuerte.
¡Aun así, lo hiciste bien!
¡Eres el primero en empujarme
a mí,
Muten Roshi, hasta aquí!
¡Ha sido un combate
absolutamente
magnífico!
En efecto, ¡se nos mostró una batalla
reñida digna de determinar
quién es el Tenkaichi en este
torneo!
¿Eh? P-Parece que perdí, ¿eh?
Qué mal, ¿eh?
Supongo que sí. Mm-mmm... Qué mal.
Por favor, den una generosa
ovación al pequeño,
el concursante Son, de apenas 12 años,
¡que
lamentablemente fue derrotado!
¡El concursante Son ha
luchado de manera
extraordinaria!
Y ahora...
...¡una vez más, una gran ronda
de
aplausos para el concursante Jackie!
¡Paz!
Ahora bien, este es su
premio en dinero: ¡500,000 zeni!
Muchas gracias.
¡Viejo, al final eras más fuerte!
Tú también peleaste bien.
Oye, una vez que entrene más y me
haga más fuerte, ¿pelearás conmigo otra vez?
Mm-mmm. ¡Claro que sí!
¡Es una promesa!
Damas y caballeros,
gracias por
venir.
Por favor, tengan cuidado al volver a casa.
Y así, hasta el próximo torneo...
¡Gokú, lo hiciste genial!
Mm-mmm...
¡Estoy seguro de que Muten
Roshi-sama estaba
viendo!
¡Vamos a encontrarnos con él!
¡Muten Roshi-sama...!
¡Muy bien...!
¡Me tomo muchas molestias
por mis
alumnos!
Considerando todo, ¡fue un combate
reñido!
¡Esos tipos son otra cosa!
¡Tengo tanta hambre!
Uno se pregunta dónde
pudo haber ido Muten Roshi.
Qué extraño, ¿eh?
¡No lo hemos visto en todo el rato!
Espero que no se haya perdido
las peleas.
¡Ya no aguanto...!
¡Yujú!
¡Ah, viejo!
¿Dónde has estado hasta ahora?
Estaba viendo las peleas desde atrás,
y solo fui al baño.
Entonces, ¿viste nuestras peleas, verdad?
¡Por supuesto! ¡Ambos
lucharon
maravillosamente!
Aun así, es una lástima lo de Gokú, ¿eh?
¡Si no hubiera tenido hambre,
habría
ganado!
Nah, incluso si no hubiera tenido hambre,
creo que habría perdido.
¡Ese viejo era ridículamente fuerte!
¡Mm-mmm, eso es correcto!
¡Siempre hay un pez
más grande en
el mundo!
Todavía hay muchos
tipos fuertes allá afuera.
El camino del artista marcial no es tan
indulgente
como para que puedas estar satisfecho ¡solo con esto!
¡Tu verdadero entrenamiento comienza ahora!
--¡Sí!
--¡Mm-mmm!
Seguro que me tomé muchas
molestias
para decirles eso.
¡Muy bien! Para recompensarlos
por tener tan buenas peleas,
¡los invitaré a una buena cena!
¡¿Comida?!
¿Ustedes vendrán también?
--¡Sí!
--¡Por supuesto!
A cambio, no me van a pedir
que les muestre mis panties ni nada
de eso, ¿verdad?
¡Comida! ¡Denme de comer, rápido!
¡Es la primera vez que tengo
tanta hambre!
¡Por favor, agreguen más pedidos!
¡Sí!
¡Estuvo bueno, estuvo bueno!
¡H-Ha comido suficiente para 32, ¿verdad?
No, ¡es más como si hubiera
comido para
50!
Oye, ¿me das dos más de estos?
¿Eh?
¿Q-Qué eres, un monstruo?
Bueno, está bien entonces. Dicen
que la moderación es
buena, ¿verdad?
S-Serán 470,000 zeni.
¡M-Mi dinero del premio se esfumó!
¿Van a volver a casa
y continuar con su entrenamiento?
Por supuesto.
No, creo que les he enseñado
todo lo que
puedo enseñarles.
¡Ahora deben seguir
sus propios
caminos!
Continúen su entrenamiento por su cuenta.
Tú, si alguien puede, puedes hacerlo.
¡Sí!
¡Está bien, iré a buscar la
Esfera del Dragón de mi abuelo!
¿Eh?!
¡¿Q-Qué?!
¿Vas a ir en serio a buscarlas
de nuevo?
¿Q-Qué es una Esfera del Dragón?
Un recuerdo de mi difunto abuelo.
¡Y además puedo entrenar un poco!
¡Es perfecto!
¡No queremos!
Si vas a ir a buscarlas,
entonces ve
a buscarlas tú solo.
¡Sí!
Está bien, iré solo.
¿Qué planeas hacer, Krilin?
No puedo decidirlo ahora mismo,
así que creo que me gustaría
quedarme contigo un
poco, Muten Roshi-sama.
¡N-No, incluso si no estás conmigo,
aún puedes
hacer bastante!
¡Te lo aseguro!
¡No, todavía soy muy inexperto!
Y-Yo veo...
¡Maldita sea!
Estaba casi seguro de que sería
solo
yo y Lunch-chan a solas, pero...
Viejo.
¿Eh? ¿Qué?
¿Están mis cosas aquí?
Las puse allí.
¡Hasta luego, todos!
¡Voy a irme en el
Kinto Un!
¿Qué? ¿Vas a ir a buscar esas
cosas que se llamen como sea ya?
Siempre es mejor empezar
lo más
rápido posible.
¡Sí! ¡Kinto Un!
¡Muy bien!
Oye, ¿será difícil buscar
esas bolas o como sea?
Bastante.
No, está bien. No puedes
montar en el
Kinto Un y todo eso...
O-Oh, sí...
¿Sabes usar el
Radar del Dragón, verdad?
¡Sí!
¡Está bien, hasta luego!
¡Buena suerte!
¡Adiós!
¡Cuídense!
¿Crees que pueda
buscar él solo?
Es Gokú, estará bien.
Ciertamente, es admirable.
¿Podrá Gokú encontrar
las Esferas del Dragón de nuevo?
Es Gokú; estará bien.
Ciertamente, es muy admirable.
¿Podrá Gokú encontrar
las Esferas del Dragón de nuevo?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!