Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Gokú y Krilin ganaron sus combates uno
tras otro en las preliminares,
y finalmente se les permitió
entrar al Tenkaichi Budokai.
Además, Yamcha entró
dentro de esos ocho.
"¡Cuidado, Krilin!"
¡Lo logramos!
--¡Lo logramos!
--¡Lo logramos! ¡Lo logramos!
¡Disculpen!
Disculpen...
--Disculpen...
¡Cuánta gente!
Parece que no vamos a poder encontrar a
Muten Roshi-sama
ni a tus amigos así, ¿eh?
Señor...
¿Puedo...?
¡Ahí están! ¡Todos juntos!
Oye, ¿dónde has estado?
E-En ningún lado. Este lugar es enorme,
y aunque llegué bien al baño,
me perdí
volviendo.
Papá, mientras no estabas,
¡Gokú y los demás fueron designados
para aparecer en el torneo!
tanto Yamcha como Krilin también.
Mm-hmm. Me enteré por el animador del estadio.
Bueno, eso me quita un peso de encima.
¡Oolong!
--¡Oye!
--¡Gokú!
¡Felicidades!
¡Finalmente lo lograste, eh?
Lo hiciste bien. Bien hecho.
¡Anciano...!
¡Muchas gracias! ¡Todo es gracias a usted, Muten Roshi-sama!
Bien, comenzaremos el Tenkaichi Budokai en breve.
Los ocho que entrarán, por favor, ¿pueden
reunirse en el salón principal del templo?
Ustedes tienen que ir a reunirse ahora.
--Mm-hmm.
--¡Sí!
Bien, ¡nos vemos luego entonces!
¡Buena suerte!
Bueno, entonces...
Sigue siendo tan pequeño como siempre, ¿eh?
¿Eh? ¿A dónde se fue el viejo?
¿Qué pasa? ¿Se fue otra vez?
Sí.
¿En serio? ¿Viste a todos?
Mm-hmm. ¡Como en los viejos tiempos!
S-Señorita, ¿entra también?
¡Puaj!
¡Fuera de mi camino, fuera de mi camino!
¿Quién era ese?
¡E-Ese tipo es duro! Tiene una fuerza
sobrehumana aterradora.
Sin embargo, lo más aterrador es su
superestupidez,
¡dicen que viene de no haberse bañado
nunca desde que nació!
Apesta tanto, que instintivamente
te tapas la nariz.
Así puede evitar que sus oponentes usen las manos y atacarlos.
Su asquerosidad es su arma, ¿eh?
Mi nariz es tan aguda como la de un perro,
¡así que me afecta mucho!
¡Bien! ¡Todos los participantes, acérquense!
¿Podrían hacerse un poco atrás?
Bien, ahora haremos un sorteo
para determinar sus oponentes, y el orden en que aparecerán.
Cuando se llame su nombre, por favor
sorteen un papel.
--Eh, un momento...
--¿Sí?
Quiero pelear contra esta chica.
Por favor, ¡no pida que las cosas sean a su manera!
¡No tiene sentido del romance!
Bien, leeré los nombres. Eh...
Namu-sama...
Sí...
Número 5.
Veamos, número 5... es el tercer combate.
¡El monstruo Giran-sama!
Número 8... el cuarto combate.
¡Bacterian-sama!
N-Número 1... el primer combate.
--¡Yamcha-sama!
--¡Sí!
Número 4... el segundo combate.
¡Krilin-sama!
¡S-Sí!
¿Tu mano puede alcanzarlos?
¡Número 2!
Número 2, ¿sí? Bien, el primer combate,
contra Bacterian-sama.
Veamos... Mago Gosora-sama...
¿Mago Gosora-sama?
¿¡No está aquí? Mago Gosora-sama!
Uno, dos, tres... esto es extraño...
Could that be "Son Gokú" there?
¡Cierto! Qué descortesía mía.
S-Son Gokú-san,
are you here? Son Gokú-san?
¡Sí!
Número 7... el cuarto combate.
¡Lanfang-sama!
Número 6.
¡Jackie Chun-sama!
Número 3.
Así se ha decidido.
Los combates se basan en victorias de un punto.
Al caer de la plataforma, o sea, el ring de batalla,
o decir que te rindes, perderás.
Sin embargo, los golpes en los ojos y los ataques a zonas vitales van contra las reglas.
¿Qué es una zona vital?
Para usar una frase poco refinada, significa tus genitales.
Eh, yo no tengo eso...
Bien, los combates comenzarán en breve,
así que esperen aquí hasta que sea su turno.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Qué hay del almuerzo?
¿Vas a comer justo antes de los combates?
¿No preferirías esperar a que terminen?
¡Voy a comer!
Bueno, prepárenle un almuerzo.
Entendido. Por aquí, por favor.
Krilin, ¿estás bien?
¡N-No puede ser! Estoy tan nervioso,
¡no puedo comer!
¡Disculpen! ¡Otra porción!
Damas y caballeros, nos disculpamos por la larga espera.
¡Ahora comienza el 21° Tenkaichi Budokai!
Bien, ahora anunciaremos los combates de la primera ronda.
"Primer combate"
En el primer combate...
¡Bacterian vs. Krilin!
"Segundo combate"
En el segundo combate...
¡Jackie Chun vs. Yamcha!
"Tercer combate"
En el tercer combate...
¡Lanfang vs. Namu!
"Cuarto combate"
En el cuarto combate...
Mago-- er, Son Gokú vs. Giran!
Muy pronto, el primer combate,
entre el concursante Bacterian y el concursante Krilin, comenzará.
¡El ganador de este torneo recibirá un premio en
efectivo de 500,000 zeni!
Y ahora, antes de que comience el primer combate,
escucharemos unas palabras de bienvenida del
sacerdote principal del Templo Budo, aquí.
Muy bien, señor, adelante.
¡Guau!
Muchas gracias.
¡Bien, comienza el primer combate!
¿Ambos concursantes pueden hacer su entrada?
¡Buena suerte allá afuera, Krilin!
¡Puedes vencerlo con seguridad, ya sabes!
S-Sí...
Por aquí, tenemos al concursante Krilin,
el concursante más joven del torneo
¡con solo 13 años!
Y este apestoso caballero de aquí,
del que se dice no se ha bañado desde que nació,
¡es el concursante Bacterian!
Así que Krilin batea primero, ¿eh?
Sabes, sí que apesta.
Oye, ¡ese tipo tan pequeño ha hecho bien solo por entrar!
¡Oye! ¡Estaré animándote!
Ahora escucha...
Si caes de este ring, ¡pierdes!
Si te noquean y se cuentan 10, ¡pierdes!
Si dices 'me rindo', te rindes.
El combate no tiene límite de tiempo.
¡Combate 1, begin!
¡Bien esquivado, mocoso insolente!
Ahora bien, ¡huele el hedor de mi boca!
¡Y además...!
¡Ah! ¡Krilin!
Oh-oh, ¡el concursante Krilin cae
rápido!
1... 2... 3...
¡Fue un ataque pungente, tanto de boca como de entrepierna!
¡Debe ser insoportable!
¡Qué técnica tan vulgar!
¡Krilin, levántate!
¡Oye, aguanta, pequeño! ¡Aguanta! ¡Vamos!
¡Te estrangularé hasta la muerte!
Oh-oh, ¡Bacterian no es solo un tipo apestoso!
¡Está usando una llave de cuello sobre el concursante Krilin!
¡Esto es brutal!
¡Krilin! ¡Aparta sus brazos!
1... 2...
¡Qué, mocoso...!
3...
¡El concursante Krilin no tiene adónde ir!
¡Si cae del ring, pierde!
¡Oh, cielos! ¡El concursante Krilin ha atrapado
¡el trasero ridículamente grande del concursante
Bacterian!
¡En ese caso, mi golpe final!
¡Oh, Dios! ¡Ahí va!
¡El silencioso-pero-mortal!
¡Esto es lo que esperarías del
campeón del hedor!
Bajo el feroz ataque del concursante
Bacterian,
¡el concursante Krilin no puede
recuperarse!
¿¡Qué es esto? ¡Continúa aún más, con varias patadas!
Aun así, ¡qué asalto tan sucio!
El concursante Krilin parece estar al borde de la derrota,
¡sin haber lanzado ni un solo
ataque decente!
¡Lo logré!
1... 2...
--¡Aguanta, Krilin!
--¡Levántate!
¡Levántate!
¡Krilin!... ¡Krilin!...
¡Krilin!...
5... 6...
¡Levántate, Krilin!
¡No pierdas contra ese tipo!
--¡Lo logré! ¡Lo logré! ¡Lo
logre!
--¡Krilin, piénsalo!
¡El hedor está todo en tu mente! ¡No hay forma de que puedas olerlo, verdad!
¡No tienes nariz, ¿eh!
¡Exacto!
9...
¡Oh, Dios! ¡El concursante
Krilin se ha levantado!
¡Está de pie!
¡Apenas pasó el conteo!
¡Increíblemente, sigue de pie!
¡Gracias, Gokú!
Bien... ¡Allá voy!
¿Sin nariz? ¡Eres un tipo increíble!
¡Pero mis olores no son mi única arma!
¡E-Es tan asqueroso! ¡Su flema!
¿Podrá el concursante Krilin esquivar por completo su flema,
que disgusta incluso a los elefantes,
haciéndolos huir?
¡Tío!
¡Oh, Dios! ¡Esto ha sido un
regreso milagroso!
¡El concursante Krilin se lleva una
maravillosa victoria!
¡Lo lograste!
¡Yuju!
¡Lo lograste! ¡Lo lograste!
¡Lo lograste!
¡Felicidades, Krilin!
¡G-Gracias!
Incluso para Bacterian, los gases de otros son malolientes, ¡después de todo!
Ahora estamos limpiando el ring.
¡Por favor esperen al segundo combate hasta que terminemos de desodorizar!
¡El mundo es realmente un lugar grande!
Hay enemigos que no puedes
derrotar solo porque seas fuerte.
¿Qué batallas aún esperan a
Gokú y los demás?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late