Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Shen Long Revivido!!"
Ahora resucitaré a Shen Long por ti.
Popo. Trae a Shen Long aquí.
¡Sí!
¿Entiendes, Son Gokú?
Esto es todo lo que puedes pedirme,
nada más.
¡Entiendo!
Aquí está.
¿Eh?
Ha sido roto en
muchas piezas.
¿Podrás arreglarlo, Popo?
Sí. Fácilmente.
¿¡Esto es Shen Long?!
Popo hace cosas para Dios.
Dios da vida
a las cosas que Popo hace.
A decir verdad, consideré
dejar a Shen Long roto.
Creé las Esferas del Dragón por el
valor y la esperanza de los humanos terrenales,
pero ninguno las usó para el bien.
Robaban las esferas y se
derramaban
sangre mutuamente sin razón
más que para satisfacer su propia codicia.
Sin embargo...
...tú eras diferente.
Me costó mucho decidir qué hacer,
pero si personas como tú existen,
sin
importar lo pocos que sean,
no tengo inconveniente en revivir
las
Esferas del Dragón una vez más.
¡Todo arreglado!
Aléjate de él.
Sí.
Aléjate tú también.
Okay.
¡Se está yendo a algún lugar!
Está regresando a las Esferas del Dragón.
Normalmente, se transforman en
bolas de
piedra durante un año entero,
pero esta vez haré una excepción
y
permitiré que se cumpla un deseo de
inmediato.
¿De verdad?
¿Puedo ir a ver a todos volver a la vida?
Hiciste una promesa de que
te
quedarías aquí y entrenarías.
Oh, sí...
Aguantarás tres años,
tras los cuales podrás ver a tus
amigos
de nuevo en el próximo Torneo Tenkaichi
de Budokai.
¿¡El Torneo Tenkaichi de Budokai?!
¿¡Tú también sabes de eso?!
No hay duda alguna... Piccolo estará
en el próximo Torneo Tenkaichi de Budokai.
Para matarte.
¿¡Piccolo?!
¿¡De qué hablas?! ¡Yo lo maté!
Por desafortunado que sea, aún vive.
Inmediatamente antes de su
explosión,
dejó un doble de sí mismo.
Ese doble ha sido dotado de
mayor
fuerza que antes,
para que pueda eliminarte
y reinar el mundo una vez más.
No puede ser...
Mientras estés aquí, no podrá venir
por ti.
Entrenarás tres años en secreto y
destruirás a Piccolo de una vez por todas la próxima vez.
Hay una razón por la que ni
el Sr.
Popo ni yo podemos pelear con él.
El único que puede derrotarlo
y
tr traer la verdadera paz eres tú.
¿Entiendes?
¡Entiendo!
¡Derótalo sin falta!
¡Lo haré! ¡Sólo espera y verás!
¡En ese caso, mejor
comienzo a
entrenar de inmediato!
Pero primero necesito ir al baño...
¿ustedes
tienen un baño?
Entra y gira a la izquierda.
Dios. Tú y Piccolo son uno.
Si él derrota a Piccolo, tú también morirás...
Eso no está nada bien.
No, él es la semilla que originalmente sembré.
Por mucho tiempo quise tomar la
responsabilidad de eso.
Pero un Dios no puede simplemente suicidarse...
He estado esperando a que
aparezca
alguien como él.
Estoy seguro de que este jovencito
conocido como Son Gokú lo logrará.
El Sr. Popo está lleno de emociones encontradas.
Te estás esforzando bastante allá afuera.
¡No te excedas!
Todavía faltan tres años
para el torneo.
Lo sé.
Sólo tres años.
¿Esa es una Esfera del Dragón?
Sí. Lo solía ser, al menos.
¿Cuál debería elegir?
¡Volverás a la vida, de eso estoy seguro!
¿Dijiste algo?
No, nada.
¿Qué sucede?
¡La Esfera del Dragón!
¡Yamcha! ¡¿Qué demonios pasa?!
Yamcha...
¿Será posible?
Shen Long, por favor sal...
¡Sal, Shen Long!
Por favor.
¡Por favor, Shen Long!
¡Confiamos en ti, Shen Long!
¿¡Qué sucede?!
¡Salió! ¡Shen Long realmente salió!
¡No puede ser!
¡Shen Long! ¡No moriste!
Son-kun hizo una petición a Dios.
Y así se me dio vida de nuevo.
¿¡Gokú... le pidió a Dios?!
¿¡Qué significa eso?!
Son-kun está entrenando en el
Reino
Celestial en preparación
para el próximo Torneo Tenkaichi de Budokai.
Puedes preguntarle los detalles
cuando lo
veas en el torneo.
¿¡Entrenando en el Reino Celestial?!
Les concederé un deseo.
¡Digan su deseo!
¡Queremos que traigas de vuelta
a nuestros amigos que Piccolo mató!
¡A Krilin, al Ermitaño Tortuga
y a
Chaozu también!
Una tarea sencilla.
¡No, espera!
¡Trae de vuelta también a toda la gente inocente que Piccolo mató!
¿Puedes traer a tantos?
Muy bien.
Traeré de vuelta a todos los que
han
sido asesinados por Piccolo Daimao.
- ¡Chaozu!
- ¡Ten-san!
Su deseo ha sido concedido.
¡Cuídense mucho!
¡Bienvenido de vuelta!
¿Estuve muerto hasta hace un momento?
¡Es genial tenerte de vuelta con nosotros!
¡Eso es seguro!
¡Es verdad!
¡Apuesto a que la gente en todos lados
está en gran alboroto ahora mismo!
¡Papá!
¡Cariño!
- ¡Chao!
¡Un milagro! ¡Es un milagro!
¡Mis heridas están curadas!
¡Ah, sí? ¿¡Así que Gokú lo hizo?!
¡Es totalmente asombroso!
¡Que haya derrotado a Piccolo!
¿Entonces dónde está Gokú ahora?
No estamos del todo seguros,
pero
según Shen Long,
está en el Reino Celestial,
entrenando o algo así...
¿¡El Reino Celestial, dices?!
¿Sabes de lo que habla?
¡No puede ser! ¡Increíble!
Pero se trata de Gokú...
Para él, es totalmente posible...
¿Qué quieres decir? Explícanos.
No conozco los detalles, pero si
de
verdad está entrenando en el Reino Celestial,
el que le enseña...
...es Dios.
¿¡Dios?!
Ahora que lo dices,
él sí dijo algo sobre que
Dios hizo algo.
¿¡Gokú está entrenando bajo Dios?!
¿Bromeas, verdad?
¡No puede ser verdad!
Gokú... qué chico tan increíble...
¡Ni siquiera empiezo a
compararme
con su fuerza actual!
¿Qué tan fuerte se va a poner?
Tengo la sensación de que la
brecha
entre su fuerza y la nuestra sigue
creciendo...
¿Dios, eh? Interesante.
Realizaré un entrenamiento aún
más
intenso que el de Dios
¡y ganaré de nuevo en el próximo torneo!
¡Yo también! ¡Cuenta conmigo!
¡Yo igual!
¡Ese es el espíritu!
Oye, ¿debo quedarme aquí sentado
muy
quieto así?
Sin moverse.
Primero debes templar tu espíritu.
Pero, sabes...
Sin abrir los ojos.
¡Gracias, Gokú!
¡No puedo esperar al próximo Torneo
Tenkaichi de Budokai!
Krilin y los demás acaban de
comenzar su entrenamiento
en anticipación de lo que
sucederá en tres años.
Y...
¿Pausa para ir al baño?
No.
...¡¿exactamente qué tipo de
entrenamiento
está a punto de comenzar Gokú?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del
milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku ikite goran
¡Intenta vivir aún más
intensa y
fuertemente!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira hikatta yume o ageru yo
¡A tu corazón palpitante
le daré un
sueño brillante y
reluciente!