Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¿Quién es más fuerte?
¡Dios contra Piccolo Daimao!"
¡Fuiste increíble!
¡Lo mandaste volando!
¡Te has convertido en un artista marcial
increíble, Gokú-san!
Apuesto a que ahora piensas
diferente de mí, ¿eh?
¡Deja de colgarte de mí!
Fue una pelea reñida, ¿verdad?
No, no fue reñida para nada.
En pocas palabras, su fuerza está en un
nivel completamente diferente al mío.
Jamás esperé que mejorara tanto...
Es más, parece que ni siquiera
ha comenzado a usar su verdadera fuerza...
¿No estás de acuerdo?
Ni siquiera lanzó un solo Kamehame-Ha.
Eso realmente hiere mi orgullo...
¿Qué tipo de entrenamiento habrá hecho?
¿Ni siquiera ha comenzado a usar
su verdadera fuerza?
¿Cuánto más increíble
puede volverse Gokú?
¡Aún queda una pelea más en las semifinales!
¡Este combate determinará quién será
el otro finalista!
¡Tengo la sensación de que será
otro combate increíble!
¡Ambos son recién llegados desconocidos
y ambos son destacados expertos!
¡El combate es entre los competidores
Ma-Junior y Shen!
Bueno, entonces, es hora.
Chi-Chi. ¿Puedes salir un momento?
Está bien.
Dios.
Son, ¿eh?
¡No me había dado cuenta de que eras tú!
¡Especialmente con ese aspecto!
He tomado prestado temporalmente un cuerpo humano.
Supongo que viniste a derrotar a Piccolo.
¿Por qué viniste hasta aquí
para hacerlo tú mismo, Dios?
Porque no puedes derrotar a Piccolo.
No puedes eliminarlo.
¡Eso no es cierto!
Son Gokú.
Te hablé de esto una vez antes.
Piccolo y yo compartimos mente y cuerpo.
Fuimos una sola persona.
¿Y el Sr. Popo no te lo dijo también?
Si matas a Piccolo, yo también moriré.
El Sr. Popo y su gran boca...
¡El Sr. Popo solo estaba preocupado
por ti, Dios!
Ahora que sabes este hecho, dudo que puedas derrotar a Piccolo.
No puedo verte tomando una decisión
tan racional, sabes.
¡Haré algo sin tener que matarlo!
Deberías saber muy bien
que no es un oponente contra el que
simplemente puedas "hacer algo".
Es una semilla que yo sembré originalmente.
Deseo resolver por mi cuenta
aquello que yo mismo he causado.
¡Dios!
Eh... ¿qué sucede?
¡Shen! ¡Competidor Shen!
¡Por favor, ingrese al ring!
¡El combate está a punto de comenzar!
No me digas que se ha rajado...
¿¡Qué pasa?!
Parece que está hablando con
Gokú sobre algo.
¿¡Con Gokú?!
Son Gokú.
Dejé al Sr. Popo a cargo de
casi todo tu entrenamiento,
así que desconozco el alcance
de tu fuerza.
Creo que soy el único que puede
mantener a raya a Piccolo.
No confías en mí, ¿eh?
¡No me digas que planean
derrotarse mutuamente!
Incluso la vida de un Dios es frágil.
Y un Dios tampoco puede suicidarse.
No hay por qué preocuparse.
Los humanos me han enseñado una
buena manera de lidiar con él.
Bueno, entonces, hora de pelear yo mismo.
¡El competidor Shen ha aparecido por fin!
¿Quizás se estaba preparando
mentalmente para el combate?
¿Qué pasa? ¿No deberías haber
huido en lugar de venir?
¡Lo siento mucho!
Es que tuve que ir al baño, ¿sabes?...
¡Vamos, Shen!
¡Buena suerte, señor!
¡Gracias!
A pesar de ser incluso más fuerte
que Yamcha-sama, ¡se hace el tonto!
"El sabio guarda algunos de sus talentos
en reserva", dice el refrán.
¡Como yo!
¿Eh? ¿Quieres decir que no eres
solo un viejo pervertido?
Quiero que sepas, Lunch-san...
¡Mira!
¡Esta vez, ese hombre mayor está
adoptando una postura desde el principio!
Oye, Gokú...
¿De qué hablaban?
Oh... te lo contaré todo cuando
termine el torneo.
Cuando sea seguro.
¡Esta es la última semifinal!
¡Que dé inicio el combate!
Terminaré esto rápidamente.
Lamentablemente, no eres tú
mi objetivo...
¡...es Son Gokú!
Tras aniquilar a Son Gokú, quien es
el que se interpone en tu camino,
planeas conquistar el mundo
una vez más, supongo...
...¿Piccolo?
Un plan inútil, como de costumbre.
¡¿Cómo te atreves?! ¿¡Cómo sabes eso?!
¡No permitiré que lo hagas!
¡¿Q-Q-Qué es eso?!
¿¡Quién demonios eres?!
¿Quiénes son esos dos?
¡Fuerte! ¡Demasiado fuerte!
¿¡Cómo pueden existir esos dos?!
¡M-Maldita sea!
¡No había forma de que pudiéramos
ganar contra eso!
No puedo culparte.
Están en un nivel mucho más allá
de lo que parece lógicamente posible...
¡Maldito sea!
¡No tenía idea de que se había
vuelto tan poderoso!
¡Su poder es demasiado grande,
incluso considerando
este débil cuerpo humano que
he tomado prestado!
¡Debe haber hecho mucho
de su propio entrenamiento también...
¡¿Prestado?!
¿Dices que has tomado
el cuerpo de un humano?
Así que has leído mi mente, Piccolo.
¡Ajá! ¡Por fin descubrí quién eres!
Eso explica por qué tu estilo
de pelea se parece al mío...
¿M-Mis oídos se volvieron locos de repente?
No puedo entender nada de lo que
esos dos están diciendo...
Y-Y-Yo tampoco...
¿¡Qué asunto te trae
al Mundo Inferior, Dios?!
¿Acabas de darte cuenta,
Piccolo Daimao?
No necesito explicar por qué
he venido al Mundo Inferior.
No me digas que has venido
para deshacerte de mí...
No necesito decírtelo.
¡Tú mismo lo dijiste!
¿¡Qué está pasando exactamente?!
Shen y Ma-Junior están teniendo
un intercambio feroz de palabras,
¡pero nada de lo que dicen
tiene sentido alguno!
¡Es un idioma como jamás he escuchado!
¡¿Vas a deshacerte de mí,
Piccolo Daimao-sama?!
¡Te has vuelto senil!
¡Tú y yo compartimos mente y cuerpo!
¡Si me matas, tú también morirás!
Por supuesto que soy
plenamente consciente de eso...
Y dudo que puedas matarme, ¿verdad?
No deseas morir, ¿o sí?
¿¡Qué?! ¡¿No me digas que planeas morir!
¡No puedo descifrar lo que dicen!
¡Esta pelea... no es ningún evento ordinario!
No hay por qué preocuparse.
No necesito suicidarme... los humanos
me han enseñado cómo controlar tu maldad...
¿Q-Qué dijiste?
¿Qué planeas, Dios?
¡Oh! ¿Qué es esto?
Shen ha sacado un pequeño objeto
parecido a una botella y lo ha colocado
en el suelo...
No parece ser un arma.
¿Podría ser algún tipo de amuleto mágico?
¿Estás listo?
"Sello del Daimao"
¡No! ¡No puede ser!
¡Mafuba!
- ¿¡Qué?!
- El...
¡¿El Mafuba?!
¡Qué mal, Dios!
¡Usar esa técnica fue tu error fatal!
¡Mafuba inverso!
¡Lo devolvió!
¡M-Maldita sea!
¡No se suponía que terminara así!
¡Al menos debo dejar ir este cuerpo humano!
¡Ahí estás!
¡Son! ¡No te preocupes si muero
o no! ¡Solo derrótalo!
¡Elimínalo!
¡Estás muy equivocado si piensas
que los mismos trucos siempre
funcionarán conmigo!
¡Ahora estoy completamente libre
de debilidades!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!