Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"Las trampas de los piratas"
¡Lo logramos! ¡Tesoro! ¡Tesoro!
No importa qué, encontraremos
la montaña de tesoro.
¡No te emociones demasiado!
¿Has olvidado a las
Bandas del Mal, Krilin-kun?
Prefiero tener comida a un tesoro...
¡El camino está mejor ahora!
¿No te parece un poco raro?
¡Hay cosas alineadas
en el suelo y las paredes!
¡A quién le importan esas!
¡Solo nos dicen que traigamos
flechas o pistolas con nosotros!
¡Sabía que algo no
estaba bien...!
¿¡Q-Qué diablos es esto?!
¡Una trampa para proteger el
tesoro de los intrusos!
¡Está dispuesta para que las lanzas salgan
cuando pises un botón en el suelo!
¡Menos mal que eres tan bajito!
¡Como si tú fueras quien para hablar!
¡Pero no hay forma de pasar esto!
¡Y las Bandas del Mal están
justo detrás de nosotros...!
¿¡Qué vamos a hacer?!
Básicamente, ¿solo no pisamos
las cosas redondas, verdad?
¿¡De qué estás hablando?
¡Hay un montón de ellas!
¡No hay forma de evitar
pisarlas! ¡Mira!
¡Saltamos!
¡Ahí voy!
¡Increíble! ¡Eso son más de 20 metros...!
¡Oye! ¡Ustedes también salten!
¡Eso es! ¡Buena idea!
¡P-Para! ¡Eso no es humanamente posible!
¡Estudiamos con Muten
Roshi-sama,
así que esto es pan comido para nosotros!
¡Eso fue muy cerca!
¡Saltaste demasiado alto!
¡Tu turno, Bulma! ¡Rápido, salta!
¡No seas estúpida! ¡No puedo saltar tan lejos!
¡General Blue!
Y bien, ¿qué hacen los enemigos?
Parecen estar vagando
un poco más adelante.
Ya veo.
Por lo que veo, ninguno
lleva ningún tipo de arma.
¡Ya veo! Así que olvidaron sus armas
cuando salieron corriendo del mini-sub...
Creo que la razón por la que eran tan fuertes
es porque tenían
armas extremadamente poderosas...
Así que si no tienen esas
armas con ellos ahora,
entonces eso los convierte
en tres niños comunes.
¡Prácticamente ya hemos ganado!
¡Oye! ¡Agárrate fuerte!
¡V-Vas demasiado rápido!
Las chicas son muy exigentes...
¡Vuelve, bastón!
¡No lo sacudas!
¡Lo logré...!
¿Estás bien?
¡He pasado por cosas peores!
¡Bien! ¡Sigamos adelante!
Parece que este lugar está bien...
¡Ten cuidado!
¡General Blue!
¡Empezaron a moverse más adentro!
¿Oh? ¿Así que encontraron algo?
¡Bien, entonces!
¡Bien! ¡Ya no hay razón para aguantarse!
¡Atacar! ¡Masacrenlos!
¡La Esfera del Dragón y el tesoro
son prácticamente nuestros!
¿¡Q-Qué sucede?!
¿Qué...?! ¡No esperaba que hubiera
trampas...!
Lo siento. ¡Hemos sido aniquilados!
¡Ya lo veo, zoquete!
Ya veo... Así es como funciona esta trampa...
¿Pero cómo pasaron esos mocosos?
Ni siquiera los propios piratas
habrían podido pasar esto...
Lo que significa que debe
haber un pasadizo secreto...
¡Ahí vamos!
¡Lo logré!
¡Mira y observa mi furia!
¡Te lo mostraré en su máxima expresión!
¡Ahora estamos en un lugar grande!
¡Increíble!
Es el puerto de los piratas...
¿En un lugar como este...?
¡¿Así que había algo tan
increíble dentro de la cueva?!
La base de los piratas nunca
sería descubierta aquí abajo...
¡Genial! ¡Esto significa que definitivamente debe haber tesoro!
Espera. El hecho de que haya un
submarino aquí
significa que la cueva debe tener
otra salida en algún lugar.
¿Eh? ¿Cómo es eso?
Porque en aquellos tiempos,
no tenían cápsulas.
No podían encoger cosas
y cargarlas.
Entonces, cuando se zambullían en este puerto,
terminaban en
algún lugar del océano...
¡Tienes razón!
En vez de matar a los mocosos aquí mismo,
dejarlos encontrar la Esfera del Dragón y el tesoro sería mejor.
¡Hay algo aquí!
¿Humano?
¡No! ¡No se siente humano!
¿¡No humano...?!
¡Ahí!
¡N-No me digan que es un fantasma pirata...!
¡Cuidado!
¡Realmente es un fantasma!
¡No! ¡Es un robot!
¿Q-Qué demonios es eso...?
¡Maldito...!
¡Usa artes marciales...!
¡Lo lograste!
¿Estás bien, Krilin?
¡Ay...!
E-Es bastante fuerte...
Sí...
Ese robot atacante... es un guardia de
seguridad para proteger contra invasiones enemigas.
¡Maldición...!
Eh... ¡Ahí!
--¡Rápido! ¡Rápido!
--¿Q-Qué hacemos?!
¡Es bastante terco!
¡Lo logramos!
¡F-Fallamos!
¡Viene! ¡Viene!
¿Qué hacemos, qué hacemos?
¿¡Qué hacemos?!
¡Bulma! ¡Krilin!
¡Maldito...!
¡Gokú!
¡Quítense del camino, ustedes dos!
Apuesto a que ese robot ha
estado protegiendo este puerto vacío
por cientos de años...
¿Seguro que realmente no hay nadie aquí?
Tengo la sensación de que
alguien aún nos está observando...
N-No puede ser...
¡No digas cosas tan escalofriantes!
¡Vamos! ¡Las Bandas del Mal nos
alcanzarán si nos quedamos aquí parados!
Está bien.
¿Gokú?
¡M-Maldita sea...!
¿Estás bien?
M-Mi cuerpo está todo entumecido...
¡Son-kun!
¡Ay...!
¿Qué pasa, Gokú?
M-Mi cola... fue aplastada...
¡Son-kun! ¡Arriba de ti!
¡Gokú!
¡Por aquí!
¡Esa habitación!
¿Quién está ahí...?!
¿Quién eres?!
No otra vez...
¡Ya veo! Así que el verdadero
guardia de seguridad es esta computadora.
¡El sistema de seguridad
automático se activó cuando entramos al puerto!
¿Sabes usar una
computadora tan antigua?
¡Nunca he tocado una tan
antigua en mi vida!
E-Esto no está bien...
Si esto funciona, debería
poder detener a ese esqueleto.
¡Bulma-san! ¡Mejor date prisa!
¡Es inútil!
¡No tengo idea de qué hacer!
¡Ahí viene!
¡Bulma!
¡Bien! ¡Alárgate, Báculo Mágico!
¡M-Me lanzo por la ventana...!
¡E-Esto es una locura! ¡Estamos demasiado alto!
¡No me detengan!
¿Qué haces?
Deberías haber dicho algo
si estabas ahí.
¡El esqueleto...!
¿Estás abajo?
¡Gokú! ¡Rápido, baja aquí!
¡Sigan adelante! Los alcanzaré
después de encargarme del esqueleto.
¡Entendido!
¡Vuelve, Báculo Mágico!
No dejaré que tengas la Esfera del Dragón...
¡Sal ya!
¡Ahí está!
¡Está mirando fuerte!
¡Bien! ¡Aquí voy!
¡Papel...!
¡Tijeras...!
¡Piedra...!
¡Paz! ¡Paz!
¡Se están abriendo grietas por ese último golpe!
¡La cueva podría derrumbarse
sobre nosotros si no nos damos prisa!
¡No está bien!
¡Bien!
¿¡Por dónde?!
¡Estoy bastante seguro de que el Radar
del Dragón dijo que es por aquí!
¡Espera!
¡Bien!
¿Eh? ¿El camino se bifurca?
¡Oh! ¡Esta marca significa ir por aquí! ¡Bien!
¡Qué tonto! ¡Cayó completamente!
¡Esto está mal! ¡Realmente
está empezando a derrumbarse!
¡Tenemos que darnos prisa!
¿¡Un callejón sin salida...?!
¡Pero hay algo frente a él!
¡Es agua! ¿¡Un pozo en un lugar como este?!
¡No podemos seguir a menos que
nNos zambullamos en él!
¿¡Eh!? ¿¡Tengo que zambullirme aquí?!
Qué asco...
Me pregunto si será agua limpia...
El agua de mar es absolutamente
horrible para la piel...
Supongo que no tengo otra opción.
¡Oye! ¡Bulma! ¡Krilin!
Sin saber que se fueron por
otro
camino, ¡Gokú toma un
diferente!
¿Qué les espera a todos
en sus caminos separados?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por irse!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún más
salvaje y fuerte
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
A tu corazón que late
le daré un sueño
brillante y resplandeciente