Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Igual de fuertes! Ten Shin Han contra Jackie"
Ahora dará comienzo la ronda semifinal.
El vencedor del combate 1, Ten Shin Han,
¡contra el vencedor del combate 2, Jackie Chun!
¡Buena suerte, Jackie-san!
¡Esto se ha vuelto un torneo
muy fascinante!
¡El ganador del torneo anterior,
Jackie Chun,
¡y el enormemente poderoso Ten Shin Han!
¡Este es verdaderamente un combate notable!
¡Ahora podré ver qué tan
bueno eres en realidad!
Bueno, bueno, no hay
necesidad de ser tan aprensivo...
¡Que comience el combate!
¡No hay forma de que ese idiota
pueda vencer a Jackie-san!
¡Será despedazado por lo que
le hizo a Yamcha-san!
¡No estaría tan seguro!
¿Qué quieres decir?
¡Ese tipo, Ten Shin Han, es super fuerte!
¡Cualquiera de los dos podría ganar!
¿De verdad?
¡Hy-ah!
¡Sabía que podía volar!
Puede volar.
Dejemos de jugar.
Sí. No querría menos que eso.
¿Tus viejos huesos pueden esquivar esto?
¡Es rápido!
¡Definitivamente no es un anciano cualquiera!
¡Nada mal!
¡Ahora es mi turno!
¡Jackie Chun se convirtió en tres personas!
¡No, no son tres! ¡Mira!
¿¡Un Zanzou-ken múltiple?!
¡Ahí!
¡Jackie-san!
Mis tres ojos no se dejan engañar.
Ya veo. Realmente eres alguien.
Parece que yo también
debo luchar en serio ahora...
¡Ven!
No me contendré,
aunque seas un anciano!
¿Crees que puedes seguir el ritmo de mis manos?
¡Así se hace!
- ¿¡Qué?!
¡Este es un combate increíble!
¡No puedo creer que
exista
un anciano así!
No sé quién es,
¡pero su habilidad supera
la del Ermitaño Grulla!
¡¿Quién es este hombre?!
Está tomando mis técnicas de frente...
¡Posee una fuerza
tan\i0}
inimaginable!
Parece que por fin ha llegado
la era de una nueva
generación...
Por más fuerte que seas,
¿por qué insistes en seguir
al Ermitaño Grulla?
¡¿Qué sabes tú?!
¡Insulta a mi maestro y te haré pagar!
¿Y cómo piensas hacerme pagar?
Muy bien. Lucharé contigo
en serio por un breve momento.
¿Qué? ¿Estás diciendo que no
has estado peleando en serio todo este tiempo?
¡Está fanfarroneando!
¡Sabe que ha estado peleando de verdad!
¡Estilo Ermitaño Grulla,
Taiyou-Ken! ["Golpe Solar"]
¡Es muy brillante!
¡Mis ojos! ¿¡Dónde está?!
¿¡Q-Qué demonios? ¿¡Qué está pasando?!
No lo mataré.
No puedo pelear en la siguiente
ronda si lo dejo morir.
¡Pero el anciano nunca recuperará
la conciencia!
¡Qué ataque tan increíble!
Una poderosa rodilla en la cabeza
¡después de cegarlo con un
intenso estallido de luz!
¡Jackie está en el suelo!
¡Ahora el conteo!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
- ¡Cuatro!
- ¿¡Qué fue eso?!
- ¡Cinco!
- ¡Viejo!
¡Seis!
¡Siete!
¡Ocho!
¡Nueve!
Estoy empezando a ver de nuevo...
Sí...
¡Imposible!
¡Eso sí lo sentí!
¿¡No puedes tratar a los
mayores con un poco más de respeto?!
¡Se levantó! ¡Jackie está de pie de nuevo!
¡Ciertamente no es
un anciano cualquiera!
¡Oh! Él...
¡¿Quién diablos eres?!
¿Por qué te niegas a usar
tales técnicas para el bien?
¿Por qué sigues el camino del mal?
Tus técnicas se están desperdiciando.
¡Rompe tus lazos con el Ermitaño Grulla!
¿¡Qué?!
¡Libérate del camino fácil de la oscuridad!
¡Intenta entrar al mundo de la luz!
¡Ya me harté de tus tonterías!
¡Te cerraré esa boca ruidosa!
¿Qué pasa?
¿Se te acabaron las técnicas?
¿Te sientes perdido ahora?
¿Qué? ¿¡Aún sigues hablando así?!
No estoy diciendo nada particularmente grandioso.
Solo digo que vivir una vida
simple y feliz
hace que este mundo sea el más divertido.
Oye, cuando todo era tan
brillante que no podíamos ver nada,
¿cómo supo ese juez
lo que estaba pasando?
¿De qué hablas en un
momento como este?
Tuvo suerte porque
llevaba puestas unas gafas oscuras.
¿Te refieres a esos lentes de colores?
¿Hacen que no brille tanto?
Bueno, ¿no estás de acuerdo, muchacho?
¿O prefieres una vida como la del Ermitaño Grulla,
¡donde todos te odian?
¡No puede ser!
¡Ahora va!
¡Oye! ¡Mira detrás de ti!
¡Hay una chica hermosa llamándote!
¿¡Dónde?!
¡Ajá! ¡Lo sabía!
¡Diez! ¡Ese viejo es el Ermitaño Tortuga!
¡Es el Ermitaño Tortuga disfrazado!
Oh, ¿de verdad?
Parece que la verdad ha salido a la luz.
Pero mantengan esto en secreto de los demás.
Para que sepas, no dije todo eso
porque esté en malos términos
con el Ermitaño Grulla.
Sentí que tú y tus técnicas
se estaban desperdiciando.
¡Me aburres con tu
inútil cháchara!
A cambio, te mostraré
algo interesante.
¿Por casualidad sería un libro sucio?
¿¡Por qué te mostraría eso?!
¿Ahora qué?
- ¿Otra técnica aterradora?
- Cállate.
Kame...
The Kamehameha?!
...hame...
¡No puede ser!
...¡ha!
¡Es enorme!
¡La gente del público podría morir!
¡Qué miedo!
¡Eso estuvo cerca!
¡Qué impresión!
Ten Shin Han, de la Escuela del Ermitaño Grulla,
¡disparó el Kamehame-Ha de la Escuela del Ermitaño Tortuga!
¡Increíble!
¡Asombroso! ¡Ese fue
uno bastante grande, también!
Puedo usar técnicas de esa
calidad después de verlas solo una vez.
¡Enséñame todo tipo de técnicas!
¡Me haré más y más fuerte!
No tenía idea de que fueras tan hábil...
¡Te felicito!
¡Me siento tan feliz! ¡Estoy emocionado!
¡Camina por el camino de la luz
y conviértete en alguien grandioso!
¿¡Sigues con eso?!
¡Esperé con ansias el día en que
tales jóvenes aparecieran!
¡Ahora podré vivir relajado de nuevo!
¡No puede ser!
¡Fuera del ring! ¡Ten Shin Han gana!
¿¡Qué?!
¿¡Por qué?!
¿¡Por qué perdiste a propósito?!
¡No le gustó la idea de
perder abiertamente contra ti, eso es todo!
¡Ten! ¡Eres muchas veces más
hábil que el Ermitaño Tortuga!
¡No! ¡Él no había usado su máxima fuerza todavía!
¡Viejo!
¿Por qué...?
Ustedes dos son los siguientes.
Oh, yeah! My next opponent is Gokú!
¿De verdad?
Ahora a ver qué tipo de era viene.
Ten Shin Han ha ganado por
las
inesperadas acciones de Jackie.
¿El rival de Ten Shin Han será
Gokú o Krilin?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding