Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡La muerte de Krilin! ¡Una terrible conspiración!"
¿¡Qué pasa, Gokú?!
Qué es...
Oye...
E-Esto no puede ser...
Krilin-kun...
¡Ha sido asesinado!
¿¡Eh?!
E-Esto... no puede estar pasando...
Un m-monstruo...
¿¡Qué quieres decir?!
Un monstruo voló hasta aquí...
...y robó una rara esfera con estrellas
y la lista del torneo...
¿La Esfera del Dragón y la lista?
¡¿Un monstruo, dices?!
K-Krilin-san intentó con todas sus
fuerzas detenerlo, pero...
Era un monstruo espantoso, de todos modos...
S-Son-kun...
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Bulma! ¿¡Tienes el Radar del Dragón?!
- Sí...
- ¡E-Espera, Gokú!
¡Dije que esperes!
¡Es una orden!
Gokú!
Hay dos cerca...
¿¡Cuál de ellos?!
¡Este!
Gokú...
¡El tonto!
Derrotó a Krilin.
Gokú ha gastado toda su
energía en el torneo;
lo más probable es que no tenga
ninguna posibilidad de ganar...
Ciertamente los acontecimientos han
t tomado un giro horrible...
O-Oye... este papelito
estaba en el suelo...
¿Crees que tenga algo que
ver con quien mató a Krilin?
Este símbolo de "demonio"
dentro del círculo, ¿qué será?
La parte de "demonio"
me asusta bastante...
¿¡Q-Qué dijiste?!
"Demonio"
¡Imposible! ¡No puede ser!
¿Qué es?
¿¡Lo has visto antes?!
E-Esto es... el emblema de Piccolo Daimao...
Piccolo Daimao?!
¿Quién es ese? Tiene un nombre bastante estúpido.
He oído de él antes.
Es el legendario Daimao
del que se dice llevó al mundo
a las profundidades del terror hace mucho tiempo.
En efecto...
Su nombre es encantador, pero fue
una persona increíblemente terrible...
También se abalanzaron sobre nosotros...
Cuando éramos jóvenes, el Maestro Grulla
y yo luchamos desesperadamente contra ellos...
No teníamos forma posible de contender
con la fuerza de Piccolo Daimao...
Incluso con las técnicas de Mutaito-sama,
no pudimos ponerle ni un
dedo encima...
¿Mutaito-sama?
Mi maestro.
¡Prepárate!
¡No permitiré que sigas haciendo lo que quieras!
Tonta necedad...
¡Toma esto!
¿¡Qué?!
Su nombre es "Mafuba"...
¡Ahora! ¡La Olla Denshi!
¡S-Sí!
Con esta técnica increíble,
Mutaito-sama magníficamente
selló al Daimao dentro de la
Olla Denshi completamente sellada.
A cambio de su propia vida, por supuesto...
¿¡Y entonces?!
Personalmente arrojé la Olla
Denshi
al fondo del mar...
No hay forma de que Piccolo Daimao
haya revivido de nuevo...
¿No creerás que el
Maestro Grulla-sama
la recogió y...
No, eso es impensable.
Él también era bien
consciente del horror que era el Daimao.
P-Pero si quien mató a Krilin
realmente era uno de sus secuaces, entonces...
Gokú's in danger!
No mueras, Gokú...
¡Caray!
¡Ah, sí! ¡Se me olvidaba!
¡Kinto Un!
¡Ahí está!
¡Maldita sea, simplemente no puedo alcanzarlo!
Entonces, por ahora, es mejor que
Gokú no encuentre al monstruo...
Lo encontrará. Tiene el radar, sabes...
De todas formas, me preocupa
especialmente lo que se robó...
La Esfera del Dragón y la lista
del Tenkaichi Budokai...
¿De qué exactamente están hablando?
Radares y esferas y todo eso...
¿Qué está pensando?
Ya veo.
Cuando se reúnen las siete esferas,
¿cualquier deseo se concede?
Así es.
Por supuesto asumo que tu deseo
es la dominación mundial, ¿Daimao-sama?
La dominación mundial en sí
es una tarea bastante sencilla
¡sin usar el poder de esas esferas!
Entonces, ¿cuál sería tu deseo?
¡Lo que deseo es la eterna juventud!
Juventud...
¡Carne joven y vivaz
que no se marchitará jamás!
Si puedo obtener eso, y solo eso,
¡podré poner al mundo bajo
mi dominio por toda la eternidad!
B-Bastante prometedor, de hecho...
Entonces, sobre eso...
¿¡Qué?!
Sufrí largo y tendido para localizar
la Olla Denshi que te selló,
y luego para resucitarte
en esta base flotante.
Y encima de eso, el secreto
de las Esferas del Dragón también...
¿Cuál es tu punto?
N-No, no es nada importante, en realidad...
Pero una vez que tomes el control del mundo...
¿Qué?
Esperaba que me pudieras dar la mitad...
Después de todo, incluso te hablé
del Tenkaichi Budokai,
donde se reúnen luchadores
de todo el mundo...
¿¡Qué?!
Um, si no, entonces un tercio...
¡No, no! ¡Un cuarto está bien!
Lo pensaré...
¡S-Sí! ¡Muchas gracias!
Artistas marciales...
Con alguna clase
de técnica
que no tiene sentido,
me sellaron en esta cosa...
¡Todo artista marcial que posea
fuerza verá el mundo de la muerte!
H-Hagamos nuestro mejor esfuerzo...
¡Eso es! ¡Lo he descubierto!
¿¡Por qué gritas de repente?!
Descubrí la razón por la que se
fue con la lista del torneo.
¡Teme al "Mafuba"!
Teme que lo puedan sellar de nuevo
¡por un maestro que pueda usar el "Mafuba"!
¡E-Eso es!
¡Puede averiguar quiénes son los
mejores artistas marciales mirando la lista!
¡¿Entonces planea matar a
todos los artistas marciales de la lista?!
Lo más probable...
¡Me estoy acercando!
¡Te encontré!
"Lista del Tenkaichi Budokai"
¡Vuelve aquí!
¿Qué quieres?
¡Mi esfera de cuatro estrellas!
¡Así que fuiste tú!
¿De qué estás hablando?
¡Devuélveme mi Esfera del Dragón
y la vida de Krilin!
¿Krilin?
¡No te hagas el tonto! ¡Tú sabes que lo hiciste!
Veo... Ese pequeño renacuajo
que intentó detenerme, ¿verdad?
Ah, así que el renacuajo murió.
Me alegra saberlo.
¡¿Q-Qué dijiste?!
¡Tú mataste a Krilin!
¡Ahora voy a matarte!
¿Así que por eso me perseguiste?
Qué gracioso.
¿Entonces vas a vengar a Krilin?
¿Qué pasa? ¡Ven hacia mí
desde donde quieras!
¿Crees que puedes vencerme
con un débil puñetazo como ese?
¡Hunde en el infierno!
¡Maldita sea! Usé todo mi
poder en el torneo...
¡Tonto impotente! ¡No eres más que palabras!
¡M-Maldita sea! Si tan solo pudiera
comer hasta hartarme, tú...
Nunca te quedas sin cosas que decir, ¿eh, chico?
¡Quizás haga que nunca
vuelvas a hablar!
¡Kinto Un!
¡Muere!
¡Báculo Mágico, extiéndete!
¡Matar se siente tan maravilloso!
Vuelve, Son-kun...
No debí haberle dado el Radar del Dragón...
Tener que esperar tanto
tiempo sin que él regrese...
Lo más probable es que ya...
¿Q-Qué?
Con toda probabilidad, Gokú ya no está vivo.
¡No digas esas cosas! ¡Es de mala suerte!
¡Sí! ¡A Gokú nunca lo
matarán tan fácilmente, sabes!
¡Así es!
Sí, yo también quisiera pensar eso...
Pero de todas formas, volvamos
a la casa por el momento.
Necesitamos celebrar un funeral por Krilin.
¡M-Maldita sea!
No sé de qué se trata todo esto
de Piccolo Daimao,
pero ideemos una estrategia
y acabemos con él!
¿¡Qué estás diciendo?!
¡No podemos siquiera compararnos
con alguien tan fuerte!
¡Eso sería como ir a morir!
¡También se llevó la lista del torneo!
¡Así que de cualquier forma, vamos a ser blanco de ataques!
¡Ajá! ¡Acabo de darme cuenta
de que nada de esto me concierne!
¡No necesito preocuparme de que me maten!
¡Estúpido! Si el mundo es dominado,
¡no vas a poder vivir una
vida despreocupada!
La "Olla Denshi" que Mutaito-sama usó
para sellar a Piccolo Daimao hace mucho...
¿Sabes qué tipo de
técnica era o cómo hacerla?
No, no tengo la menor idea.
Todo pasó tan rápido...
¿Es así?
Um, así que sería mejor no
contactar a la policía, ¿verdad?
En efecto. Este es alguien con
el que la policía no tiene oportunidad.
Por el contrario, solo
causaría pánico masivo.
S-Sí...
Nosotros trataremos de hacer
algo al respecto.
De todas formas, si por casualidad
Gokú vuelve aquí,
dile que volvimos a la casa.
Entendido.
Tengo fe de que salvarás
el mundo por nosotros.
¡Con esta cosa!
Um...
Maestro Roshi, ¿cree que
nosotros podríamos ir con usted?
Ciertamente, sería más
reconfortante con ustedes.
Las cosas han empeorado...
¡Mi futuro es oscuro como la boca del lobo!
¡Cállate! ¡No eres el único, ¿sabes?!
Ya veo... Así que esta es una Esfera del Dragón...
Sí. Estaba precisamente donde
estos hombres dijeron que estaría.
¡Cierto! ¡Justo como lo dijimos! ¡Mira!
¡Así que la vida eterna puede
ser mía si reúno siete de estas...!
¡Por supuesto! ¿Maravilloso, no?
Y aquí está la lista de
participantes del Tenkaichi Budokai
de los últimos diez años.
La esfera casualmente
se encontraba en la misma arena,
así que maté dos pájaros de un tiro.
Excelente. Pongan las páginas de
la lista a lo largo de la pared.
¡P-Permítanos ayudar también!
¡¿Este tipo era experto de ese nivel?!
¿Lo conoces?
No, no hay necesidad de colgar a este.
¡Se presentó la oportunidad,
así que lo maté!
¡P-Pilaf-sama! E-Es él...
É-Él...
¡Ajá, es asombrosamente fuerte!
¡Ha participado en el
Tenkaichi Budokai dos veces!
¿¡Y quedó subcampeón las dos veces?!
Tampoco hay necesidad de colgar a ese.
¿Eh?
Yo lo maté.
¿¡E-Este niño?!
Sí, no hay duda.
Era un chiste. Apenas tenía alguna habilidad.
Ya veo, así que ese pequeño
mocoso era subcampeón...
Daimao-sama, no hay grandes
artistas marciales en el mundo actual.
Me complace saber eso.
Sin embargo, para asegurarme
de que no me sellen con el Mafuba de nuevo,
¡mata a todos los artistas marciales en esa lista!
¡Y todos los que se me opongan,
Piccolo Daimao-sama, también!
¡Sí, señor!
Y una vez que encontremos las
Esferas del Dragón restantes,
¡la conquista mundial finalmente será mía!
¡Ahora ve, Tamborín!
¡No dejes a un solo artista marcial
con vida y ofrécelos en un sacrificio de sangre!
¡Y lo mismo con todos los que
osen desafiarme, Piccolo Daimao-sama!
¡P-Pilaf-sama!
¿Crees que hemos resucitado a
alguien que es más de lo que esperábamos?
¿De verdad crees que compartirá
la mitad del mundo con nosotros?
¡El aterrador Tamborín!
¡El aterrador Piccolo Daimao!
¿Gokú nunca podrá levantarse de nuevo?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir aún
más\salvaje y fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
A tu corazón que
late
le daré un
sueño brillante y
destellante.