Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Solo queda una Esfera del Dragón!
Según el radar, ¡la Esfera
de Una
Estrella está cada vez más cerca!
¡Estamos muy cerca ahora!
¡Una más! ¡Solo una más
para que
se cumpla mi deseo!
Por cierto, quería preguntar antes,
pero, ¿qué vas a pedir cuando
consigas todas las Esferas del Dragón?
¿No te lo había dicho ya?
¡Un novio! ¡Un novio guapo!
¿Qué? ¿¡Un novio?!
Así es.
¿¡Estamos arriesgando la vida por un
deseo tan tonto?!
¿¡Por qué es un deseo tonto?!
¡Los niños como tú no lo entenderían jamás!
¿¡A quién llamas niño?!
"¡Las Esferas del Dragón son robadas!"
Pilaf-sama.
Un auto acaba de
pasar por el sector F-15.
¡Bien! ¡Empezad con el plan de inmediato!
Entendido.
Shuu! ¿¡Puedes ver el auto?!
¡Sí! ¡Lo veo ahora!
--Hazlo exactamente como lo planeamos.
--¡Entendido! ¡Déjamelo a mí!
¡Bulma, nos hemos esforzado
mucho
en encontrar todas!
¡Olvídate del novio y úsalas para algo
más genial!
Cállate y métete en tus asuntos.
Además, ¡ni siquiera has servido de mucho!
¿¡Q-Qué fue eso?!
¡No me lo esperaba!
¿Qué hace ese tipo?
¡Bingo!
Perdona, ¡pero voy a llevarme
las Esferas del Dragón!
¡Hasta luego!
Ese tipo sí que era raro...
¡Era un robot!
¡Rápido, atrápenlo!
¡Robó las Esferas del Dragón!
¡Acude a mí, Kinto Un!
¡Kinto Un!
¡Eso salió sorprendentemente bien!
¡Estoy seguro de que Pilaf-sama
se pondrá contento!
¡Ahí está!
¡Oye, tú! ¡No es lindo robar las cosas
de otros!
¿Quizás no me escuchó?
¡Oye, tú! ¡No es lindo robar las cosas
de otros!
¿Aún no me escucha?
¿Dónde tendrá las orejas?
¡Oye, no es lindo...!
¡Di algo!
Está muerto...
Qué débil.
Me pregunto si Son-kun las habrá
recuperado...
¡Olvidémoslos!
¡Las cosas se
pongan muy peligrosas ahora...!
¡No podemos!
¡Bien! Entonces, ¿qué tal si yo
fuera tu novio?
¡No creo!
Qué mal. ¡Algún día te arrepentirás!
¡Sí, claro!
¡Yuju!
¿Cómo te fue?
--¡Lo golpeé!
--¿¡Y las esferas?!
--No las tenía.
--¿¡Para qué fuiste?!
¡Apuesto a que también tienen la última!
¡Se acabó todo!
¡Con las esferas que robaron,
ahora
tienen las siete!
¿Y la mía?
¡Esos perdedores olvidaron una!
¡Eso
les enseñará!
¡Gracias, Son-kun! ¡Gracias!
¡Me alegra que te hayas quedado con la tuya!
¡Para ya!
¿Quieres que tome tu lugar?
¡Bien, vámonos!
Yo seré quien tenga las siete esferas.
¡Usaremos el Radar del Dragón
para encontrar a los ladrones!
¿Cómo exactamente se supone que
vamos a 'ir'?
¡El auto está totalmente destrozado!
¡Me aseguré de comprar algunas
cápsulas en el último pueblo!
¡L-Las cápsulas...!
Estaban en la bolsa con las esferas...
¡Parece que sí las robaron!
¡Mis Esferas del Dragón...!
¿Qué haremos?
No tenemos otra opción.
Tendremos que
ayudar de nuevo.
Oh, ¿qué es eso?
--¡Yamcha!
--¡Yamcha-sama!
¡Qué coincidencia!
¿Qué haces por aquí?
¡Has llegado justo a tiempo!
¡Eres un salvavidas!
¡Déjanos subir también!
¡Qué encuentro tan inesperado!
¡Roce de mejillas!
¡Hubieras contado bien antes!
Lo sentimos mucho.
Estaba seguro de que estaban todas ahí...
¡Bien! ¡No hay cena para ustedes dos esta noche!
Todavía deben tener la última...
¿Este nuevo detector funciona bien?
Sí. No hay de qué preocuparse.
¡La séptima esfera viene hacia aquí!
¡Nunca pensé que podría
reunirlas
todas tan rápido!
¡El mundo será mío, al fin!
Guau...
¡Es enorme!
¡Yamcha-sama! ¿Estás bien?
¡Pilaf-sama! ¡Ya llegaron!
Eso fue rápido.
Deben tener su propio radar.
¡Bien! ¡Los capturaremos como planeamos!
No parece haber nadie aquí...
¡Pero las Esferas del Dragón están dentro!
¡Bien, vamos!
--¡Bien, vamos!
--¡Vamos!
¡Deja de empujar!
Despacio...
¡Deberíamos estar atentos!
¡No parece que nos enfrentemos a un
enemigo común!
Sí...
¿Eh? ¿Qué es esto?
Una flecha. ¿Para qué es?
¿Creen que hay algo en esa
dirección?
¡Hay una aquí también!
¡Vamos a ver!
¿Q-Qué pasa?
Por aquí.
Un callejón sin salida.
¿Quizá la pared se mueve?
¡Maldita sea!
¡Estamos atrapados!
Los atrapamos tal como queríamos.
No puedo creer que cayeron
en una
trampa tan tonta.
¡Pero da igual!
¡Su Esfera de
Cuatro Estrellas es mía!
¡Estamos completamente atrapados!
¡Te dije que no debíamos entrar!
¡Mi ascenso como el gran rey
del mundo está cerca!
¡Pilaf-sama!
Pilaf-sama, la última Esfera del
Dragón no estaba en el auto.
¿¡Qué?!
¿¡Significa que uno de ellos la tiene?!
No parece que tengan alguna esfera...
Quizá entre las piernas de ese hombre...
¡Sabes que odio los chistes
groseros!
Perdón.
Roga...
Piedra, tijera...
¡fufu-ken!
¡Piedra!
¡Maldita sea! ¡Estas paredes son demasiado sólidas!
Ni siquiera mis puños funcionan...
Yamcha-sama...
¡Idiotas! ¡Sus puños nunca
romperán esas paredes!
¿¡Quién eres?!
¡Yo soy el Gran Rey Pilaf!
¡Tú eres quien robó mis Esferas del Dragón, ¿no?!
Fui yo quien las tomó, pero aún me
falta una.
¡Oye! ¡Si rompemos esa ventana
podemos escapar!
No seas tonto. Eso es una televisión.
Sé que tienes la esfera de cuatro estrellas.
¡Entrégala sin problemas o te arrepentirás!
¡Como si te fuéramos a dar algo!
¡Bleh!
Entonces te niegas a entregarla, ¿eh?
¡Entonces te haré algo sucio!
¡Oh, no! ¡Esto no está bien!
¿Qué quiere decir con sucio?
Oh, cielos, oh, cielos...
¿¡Qué planeas hacerme?
¡Suéltame, ladrón!
¡Aún tienes tiempo para confesar!
¡Ahora dime! ¿¡Dónde está la última Esfera del Dragón?!
¡Habla!
¡Jamás te diría nada!
Ya veo. ¿Tan desesperada estás por
ser humillada?
En ese caso, haré lo que desees...
¡Aguanta! ¡No cedas!
¡Pilaf-sama! No estarás pensando en serio...
¡Por favor, no!
¿Y bien? ¿Te animas a hablar?
¿Qué fue lo que hiciste?
Te... lancé un beso...
--¡Asco! ¡Qué sucio!
--¡No lo digas en voz alta!
¿Eso es todo?
¿¡Qué?!
¡Increíble! ¡Lo resistió!
Creí que me desnudarías
y me harías un hero-hero, pafu-pafu,
kyoi-kyoi o un inguri-monguri.
¡Qué chica tan asquerosa!
--¡P-Perverso!
¡No puedo creer que pensaras
algo tan pervertido!
¡Eres increíble!
¡Hiciste un gran trabajo resistiendo!
¡Maldita sea! ¡No puedo creer que mi
'ataque sucio' no haya funcionado!
Las chicas jóvenes de hoy son más
progresistas que antes...
¡Pilaf-sama, por qué no pruebas con el gas somnífero?
¡Oh, es verdad!
--¡Bien, duérmanlos!
--¡Sí, señor!
¿Qué es esto...?!
¿Qué es este humo?
De repente tengo sueño...
Yo también...
¡Están profundamente dormidos!
¡Bien! Ahora a tomar su Esfera... del
Dragón...
E-Esfera... del Dragón...
¡Pilaf-sama!
¡Oh, no se puso la máscara de gas!
Buscaré la esfera,
tú ocúpate de él.
Bien. Vamos...
Bueno, entonces...
¡A-Aquí está!
¡Pilaf-sama!
¡Pilaf-sama! ¡Tenemos todas las Esferas del Dragón!
¡La Esfera del Dragón...!
¡Levántate!
¡El mundo finalmente
caerá bajo mi control!
¡Es inútil! ¡No podemos ni siquiera
salir de aquí!
¡Ya sé, Gokú! ¡Usa el Kamehame-Ha!
¡La técnica que te enseñó Muten Roshi!
¡Oh, sí!
Pero, ¿cómo sabías eso, Yamcha?
¡¿A quién le importa?! ¡Se nos
acaba el tiempo! ¡Date prisa!
¡Bien!
¡Bien! ¡Finalmente invocaré al
dios dragón!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
¡Ups! No entrené lo suficiente,
así que lo único que pude hacer es este pequeño agujero.
¡Déjame ver!
¡Están afuera!
¡Bien! ¡Parece que el dragón aún no ha aparecido!
¡Ya sé! ¡Pu-erh! ¡Conviértete en murciélago
y roba las Esferas del Dragón de ellos!
--¡A la orden!
--¡Brillante!
¡Transformación!
¿¡Por qué te quedas ahí pasmado?! ¡Tú también ve!
--¿Yo...?
--¡Sé útil de vez en cuando!
¿O quieres más diarrea?
¡Bien! ¡Iré, iré!
¡Transformación!
¡Tengo que darme prisa!
¡Espera!
¡Acude, dragón, y concédeme mi deseo!
¡Shen Long ha sido invocado al fin!
¿Caerá el mundo en manos de Pilaf?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
You'll never unravel
the
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding