Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Lo logramos! ¡Tesoro descubierto!"
¡Oye! ¡Bulma! ¡Krilin!
¡Qué raro!
He estado corriendo bastante,
pero aún no los alcanzo...
¿Eh? ¡Un callejón sin salida!
¿Qué está pasando...?
¡Ha pasado tiempo desde que tuve una presa!
¡Ahí está! ¡El tesoro!
¡Hora de comer!
¡Oh! ¡Te conozco!
Déjame pensar...
Eres un calamar, ¿verdad?
¡Un pulpo!
Bueno, tengo prisa. ¡Adiós!
¡No irás a ningún lado!
¿¡Qué haces?!
¡Como si fuera a dejar que mi primera
víctima en mucho tiempo se escape!
¡Voy a disfrutar comiéndote!
¡Eres tan mal perdedor!
¡Aguanta, Krilin-kun!
¡No te rindas, Krilin-kun!
¡Maldito...!
Eres tan enclenque que no me vas
a llenar nada...
¿¡Qué haces?! ¡Suéltame, grandísimo tonto!
Oh, parece que todavía
te queda algo de coraje...
¡Eso no fue nada!
¡Ahora, entonces...!
¡O-Oye...! ¡Más te vale tener cuidado!
¡No te preocupes! ¡Seguro que
esta está llena de tesoros!
¡Eso debería bastar!
¡Maldito...!
¡Ahora, hora de comer!
¡Oye! ¡Tengo algo que te gustará!
¿Qué? ¿Qué me gustará?
El Kamehameha.
¿Qué? ¡Las tortugas ["kame"]
son mis favoritas!
Kame...
...hame...
...¡ha!
¡E-Es solo una marioneta!
¡E-Eso estuvo cerca...!
Tu estatura baja resulta
ser muy útil.
¡Déjame en paz!
Además, abrir la caja dorada en una
situación como esta es claramente un error.
¿Eh?
¡Está dispuesta para que las personas
especialmente codiciosas sean asesinadas!
P-Pero, ¿no sería cualquier persona que
busque el tesoro especialmente codiciosa?
¡Ahí! Si abrimos el cofre de cobre,
que es el opuesto, entonces...
¡Simplemente no tienes cerebro
para este tipo de cosas!
¡Kaboom!
Eh... eso fue solo una pequeña broma...
¡Idiota! ¡Imbécil!
¡Este es un pulpo frito de verdad!
¡Quéタイミング, además!
¡Me estaba dando mucha hambre!
Aunque no sabe muy bien.
¿Qué es esto...?
Qué raro... me pregunto para qué servirá...
Sí, eso sí es raro...
¿¡Q-Qué es eso?!
¡Increíble! ¡Lo logramos!
¡E-Esto valdrá una fortuna!
¡Ponlo en la caja!
Desafortunadamente, las Bandas del
Mal se llevarán ese tesoro.
--¿Eh?
--¿¡Bandas del Mal...?!
¡Justo mi tipo!
¡Aléjate, mujer! ¡Me das asco!
¡Ay, es gay...!
¡Un oficial gay en las Bandas del Mal!
¡Dijiste lo que no debías decir!
¿Tienes idea de qué
pasará si me enojas?
Si quieres pelear, ¡adelante, inténtalo!
¡Pero no sabes con quién te enfrentas!
Vaya, qué confiado...
¡Ven a por mí!
¿De quién era esa voz? ¿Sería
la de Bulma o la de Krilin?
¿Cómo puedo escucharlos desde aquí?
¿Qué pasó con todo
el vigor que tenías hace un momento?
E-Es fuerte...!
Está bien, ¡entonces!
Supongo que pelearé en serio ahora...
Sí, sí... Realmente debes...
¡Esa era la voz de Bulma! ¡Bien!
E-Es fuerte...
¡Qué fuerza...!
Actúas duro, ¡pero cuando se trata
de tus verdaderas habilidades, ¿es eso todo lo que tienes?!
¡Bastardo! ¡Te arrepentirás de eso!
Oh, ¿todavía quieres pelear?
Debes querer morir.
¡Bien!
¡Vamos, Krilin-kun! ¡Enséñale quién manda!
¡Bien hecho!
¿Qué te parece?
¡M-Me pateaste mi hermoso rostro...!
¿¡Sangre!? ¡Una hemorragia nasal!
Este general de alta clase y orgulloso...
...¡tiene una hemorragia nasal...!
¡Soy lo peor!
¡Lo peor! ¡Mi imagen ha sido manchada!
¿Qué le pasa?
¿Cómo te atreves...?
¡L-Lo pagarás! ¡Pagarás por eso!
¿Q-Qué te pasa, Krilin-kun?
No puedo... ¡moverme...!
¿Qué opinas de mis poderes psíquicos?
¿¡Poderes psíquicos...?!
¡Eso no es justo! ¡Eso va contra las reglas!
¡Cállate! No hay reglas
en las peleas a muerte.
¡Sí! Creo que te mataré como
favor de retorno por avergonzarme.
¿Duele, verdad? Te sacaré
de tu miseria.
N-No está bien... ¡Me va a matar
ahora...!
Realmente está empezando a desmoronarse...
Necesito acabar con estos
dos y encontrar la Esfera del Dragón rápido...
¡Bien...! ¡Nuestra única oportunidad es
mi estrategia erótica especial!
¡Eh, oye!
¡Hola, guapo!
¡Mi nombre es Bulma-chan!
¡Mucho gusto!
¡Detén tu repugnante
espectáculo erótico de una vez!
¡Niña grosera!
¡Maldición! ¡Olvidé que este tipo es gay!
A-Actually, ¡parezco una chica,
pero en realidad soy un chico!
¡Como si algún hombre tuviera pechos así!
Escucha bien. Te mataré aún
más horriblemente cuando termine con él.
¡Te voy a destrozar lentamente
y con dolor! ¡Prepárate!
N-No puede ser...
Primero, necesito verte fuera
de este mundo...
Parece que has aceptado tu destino...
¡Son-kun!
¡Son-kun! ¡Es de las Bandas del Mal!
¡Estaba a punto de matarnos! ¡Dale una paliza!
¿¡Bandas del Mal?!
Así que al fin apareces.
Felicidades por encontrarnos.
¿¡Eres tú quien le dio una paliza a Krilin?!
¿Krilin? Ah, te refieres a él...
Así es. Estaba a punto de
acabar con él también.
G-Gokú...
¡No dejaré que lo hagas!
¡Ahora pelearás conmigo!
¡Como desees!
¡No eres nada especial!
¡I-Increíble!
Gokú se ha vuelto aún más
fuerte que en el Tenkaichi Budokai...!
Vaya, pensé que eras
más fuerte que eso.
¡Pagarás!
¡Pagarás por eso!
¡Te haré pagar!
¡Son-kun! ¡No mires sus ojos!
¡No mires!
¿Q-Qué está pasando...?!
No puedo... moverme...
¡Demasiado tarde...!
¿Qué opinas...
...de mi habilidad psíquica?
¡Maldición, qué es esto...?!
Realmente me diste fuerte hace un momento...!
¡Gracias por lo de antes!
¿Qué pasó con toda esa
vivacidad que tenías hace un momento?
Te animaré de nuevo...
Son-kun...
Allá vamos...
¡Realmente está empezando a caer ahora!
Desafortunadamente, parece que
necesito salir de aquí
con la Esfera del Dragón y el
tesoro lo más rápido posible...
¡Tú! ¡Chica! ¡Sabes dónde está
la Esfera del Dragón, ¿verdad?!
¡Dime dónde o le disparo al niño!
¡¿Y bien?!
Oh, c-claro...
A juzgar por la ubicación en el radar...
¡Probablemente esté en el fondo de esa piscina!
¡M-Maldición...!
¡Gracias! Ya no los necesito
para nada.
¡Oh, qué lástima!
¡Todos los que desafían a las
Bandas del Mal deben ser ejecutados!
¿¡Qué?! ¡¿No te acabo de decir
dónde está la Esfera del Dragón?!
¡Eso no es justo!
¿No es justo? ¡Qué frase tan hermosa!
Bueno, ¡hora de morir!
Ni siquiera Son-kun
podría sobrevivir a un disparo de esa arma.
¡Y-Entonces yo seré la próxima en morir...!
¡A pesar de que soy tan linda!
¡A pesar de que soy tan sexy!
Realmente puedes hablar
mucho en un momento como este.
¡M-Maldición...!
¡Adiós!
¡Eek! ¡Un ratón! ¡Un ratón!
¡Impuro! ¡Impuro!
¡Oh! ¡Puedo moverme!
¡Mira! ¡Sus poderes psíquicos
se desactivaron gracias al ratón!
¡Ahora! ¡A por él!
¡Ahora te toca a ti!
¡Oh, no! ¡Mi habilidad psíquica...!
¡Tu castigo es mi ataque
de piedra, papel o tijera!
¿¡Q-Qué?! Está bien, ¡lo haré de nuevo!
¡Oh, no, no lo harás!
¡Mis ojos! ¡Mis ojos...!
¡Piedra, papel o tijera!
¡Lo lograste!
--¡Hurra!
--¡Paz! ¡Paz!
¡T-Tenemos que salir de aquí rápido!
¡Bulma! ¿Dónde está la Esfera del Dragón?
¡En el fondo de esa piscina,
pero olvídalo!
¡No hay tiempo!
¡Sigan adelante ustedes dos!
¡Me escaparé justo después de
encontrar la Esfera del Dragón!
¡Está bien...!
¡Eso es una locura!
¡Ese idiota!
¡No podemos hacer nada!
¡Vayamos adelante y esperémoslo!
Si es así aquí, entonces
el camino de vuelta a nuestro mini-sub...
...¡debe estar bloqueado! Pero aún así...
--...¡solo nos queda correr!
--¡Sí!
¡Realmente se está desmoronando!
A ver...
¿¡Dónde estás?!
¡Rápido!
¡Genial! ¡El camino aún está abierto!
¡Hurra!
--¿A-Aún estamos vivos...?
--Sí, de alguna forma...
Pero la salida está cerrada ahora...
¡Tenemos que encontrar otra salida!
¡Eso es! Como ya es una
situación de todo o nada, ¡usemos ese mini-sub!
Si tenemos suerte, ¡podríamos
lograr salir!
¡Ahí estás!
¡Te atrapé!
¡Ay...!
¡Te debo mi vida, así que te ayudaré!
¡Métete en mi boca!
¡Qué hermoso...!
¡Todo este tesoro es mío!
¡Mío y solo mío!
¡Las joyas, el oro, las monedas!
¡El motor arrancó! ¡Podemos irnos!
¡Gokú! ¿¡Dónde estás?!
¡Date prisa!
¡Gokú!
¡No sirve! ¡No podemos esperar más!
¡Nos zambullimos! ¡Rápido, cierra la escotilla!
¿¡Vas a dejar a Gokú aquí para que muera?!
¿¡De qué estás hablando?!
Siendo honesto, lo más importante
del mundo para mí es mi propia vida.
¿Y para ti?
I-Igual, pero...
No te preocupes, ¡no morirá
tan fácilmente!
¡Krilin! ¡Allá vamos!
Si no podemos salir al mar
zambulléndonos aquí, ¡se acabó todo!
La cueva pirata se está derrumbando
de verdad.
¿Qué será de Bulma? ¿De Krilin?
¿Y qué hay de Gokú?
¿Lograrán escapar
sanos y salvos?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por irse!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún más
salvaje y fuerte
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
A tu corazón que late
le daré un sueño
brillante y resplandeciente