Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Son Gokú... Crisis Final!!"
...¡Ja!
¡Esa técnica no funciona conmigo!
¡Gira!
¡Lo logré! ¡Disparo perfecto!
¡¿Qué?!
¡Regresó el Kamehameha!
¡Levántate! ¡Sé que no te dolió tanto!
¡Ese Kamehameha sólo fue una advertencia!
¡¿Acaso eres un monstruo?!
¡Podría decirte lo mismo!
¡Esta pelea no termina hasta que uno
de los dos haya sido aniquilado!
¡Y ese seré yo!
¡Es muy fuerte!
¡Prácticamente no puedo hacer nada
por ayudarlo!
¡Bien! ¡Llegaremos al Castillo del
Rey en unos diez minutos!
Espero que Ten Shin Han esté bien.
¡Todavía no hay informes de que
Metro West haya sido destruida!
¡Aunque él no me lo pidió,
igual voy a ayudarlo!
¿Pero realmente hay algo que podamos hacer?
¡Tenemos nueva información!
¡Parece que Piccolo Daimao
aún está en el Castillo del Rey!
¡Tenía razón!
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¿Qué sucede?
¡Es peligroso que permanezca aquí!
¡Deberíamos evacuarlo
mientras aún podamos!
Pero...
¡Deje el futuro del mundo
en manos de esos jóvenes!
¿¡Qué sería de este
reino sin un rey?!
¡Su Majestad!
Muy bien.
Un niño está allá abajo luchando,
mientras yo estoy a punto de huir...
Qué triste situación...
Maldita sea...
¡Esto se ve bien!
¡Gokú tiene una ligera ventaja!
Parece que dos individuos
han aparecido para enfrentar a Piccolo Daimao,
y que una feroz batalla
se
está librando afuera del
Castillo del Rey!
¿Dos individuos?
¿Qué quiere decir con dos personas?
¿No es sólo Ten Shin Han?
¡Estas imágenes fueron tomadas
con\i0}
una cámara de larga distancia!
Lo que sucede no se ve muy claro
porque
es peligroso acercarse más,
pero uno es un adolescente,
y según su estatura, el que
está
luchando parece ser un jovencito.
Sea como sea,
esencialmente no tenemos
datos
sobre lo que está ocurriendo!
No puede ser...
Son-kun...
¡Ay!
¡Te atrapé! ¡No puedes moverte
tan
rápido con una sola pierna!
¡Una pierna es más que suficiente!
¡Basta de tonterías!
Báculo Mágico, ¡extiéndete!
¿Gokú?
Imposible, se supone que está muerto.
Pero nadie en realidad lo vio morir.
Sólo
lo asumimos.
¿No recuerdas lo que dijo la
Adivina
Baba?
Es un chico verdaderamente asombroso.
¡Él va a salvar al mundo!
¡Es verdad!
¡Podrías tener razón!
¡Tiene que ser Gokú!
¿No crees? ¿No te da una nueva
esperanza?
¡Gokú va a salvar al mundo!
¿Qué te pareció eso?
¡Maldita sea! ¡Usando un raro bastón!
¡Pagarás por eso! ¡Estás muerto!
¿¡Qué pretende hacer?!
¡Esto no es bueno!
¡Está acumulando un poder increíble!
¡Oh, no!
Ahora no tienes a tu
pequeño bastón para
ayudarte.
¡Esto es malo! ¡Ahora apenas puede moverse!
¡Este es el final!
Qué raro.
Perdimos la señal de televisión.
¡Mira eso!
¿¡Qué?!
¡El Castillo del Rey está en esa dirección!
¡Eso estuvo cerca!
¡Primero el pueblo, ahora el Castillo del Rey!
¡Se acabó!
¡Finalmente terminó!
¡Lo vaporicé por completo!
¡Su energía... puedo sentir su energía!
¡Imposible! ¡No había forma de que
eludiera eso con sus heridas!
¡Yuju!
Ya veo.
¡Usó una técnica de levitación!
¡Me salvaste! ¡Gracias!
¿¡Estás bien, Ten Shin Han?!
Ah. Así que usó la última de su
energía
en esa técnica de levitación.
¡Ahora se te han acabado las formas de escapar!
Tiene razón.
Todo lo que has hecho es retrasar
tu
muerte un poco.
¡Inténtalo de nuevo!
¡Debes haber perdido mucho poder
con
el último ataque también!
Oh, ¿así que crees que puedes esquivarlo?
¿Con una sola pierna?
¿O crees que podrás recibir
el
impacto de lleno y aun así sobrevivir?
Tienes razón, no será
tan poderoso como
el anterior,
¡pero será suficiente para
convertirte
en pedacitos!
¡No te burles de mi Explosión de la Montaña!
¡Te estás dejando muy expuesto!
¡He esperado este momento!
¡No sirve! ¡No pude poner toda mi
fuerza
con una sola pierna!
¡Ahora estás muerto!
¡No otra vez!
¿Finalmente terminó?
Maldito enano,
dándome tantos problemas...
¡Kinto Un!
¡No, no puede ser!
¡Supongo que lo resistí de alguna forma!
¡Tenía razón! ¡Has perdido
mucho poder!
¡Ese último ataque no fue ni de
cerca
tan poderoso como el anterior!
¡Inconcebible... absolutamente imposible!
¡No hay forma alguna de que un
humano
pueda enfrentarse a mí!
Tengo cola, así que tal vez
no soy humano, ¡quién sabe!
¡Pero sí sé que ambos estamos casi
sin energía!
¡Esto se resolverá
muy pronto, por lo que
veo!
¿¡Voy a morir?!
¿¡O morirás tú?!
¿¡Eh?!
¡Bien! ¡Ni un movimiento!
¡O su cabeza será aplastada en pedazos!
¡Maldita sea!
¡Eso es injusto!
¿Injusto?
¡Dices las cosas más astutas!
¡No te muevas!
¡Intenta moverte sólo un poco!
¡Puedo convertir su cabeza en polvo así!
¡Maldita sea!
¡Son! ¡No te preocupes por mí!
¡Derótalo de un solo golpe!
Tú quédate fuera de esto.
¡Detente!
Haré lo que dices.
¡Qué dedicación tan espléndida!
¡No te muevas ahora!
¿Entendido?
Si te mueves aunque sea un poco...
...este hombre estará muerto.
¡No te muevas!
¡Ahora tampoco puedes usar ese brazo!
La debilidad de los humanos
yace en su
"compasión".
No tienes esperanza de conquistar el mal
si
no te has despojado de toda emoción.
¿Qué importa?
¡De todos modos nos vas a matar!
¿Estás tan seguro?
¡Ten Shin Han... lo siento!
¡Voy a derrotar a Piccolo!
¿¡Qué?! ¿¡Quieres que muera?!
¡Adelante!
¡Sólo juntaré las Esferas del Dragón
y lo traeré de vuelta a la vida!
¡Idiota!
¡Ya me encargué de Shen Long!
¿¡Qué?!
¡No puede ser en serio!
Oh, pero hablo en serio.
Tenia mis razones para matar a ese dragón.
¿¡Qué?! ¡Imposible!
Lo siento mucho.
Lo que pasa es que si lo mato
ahora,
¡jamás podrá volver a la vida!
Ven por mí, si te atreves.
Asumiendo que no te importe
que él muera, claro.
Qué lástima.
Ahora ni siquiera puedes ponerte de pie.
¡Igual que una oruga!
Ya no lo necesito.
Lo cocinaré después.
Una vez que te haya exterminado.
¡Maldita sea!
¡No hay nada que puedas hacer!
¡Este sí es el final!
¡Piccolo Daimao-sama es el vencedor!
¡Fuiste un tonto al enfrentar al
Señor
del mundo de las tinieblas!
¡Muere!
¡Cometiste un error!
¡Dejaste un brazo libre!
Estoy apostando todo lo que tengo...
...¡en este ataque!
¡No te queda nada
que puedas hacer contra mí!
¡Vamos, atina!
¡Son!
¡Lo logró!
Yo gané...
¡Yo gané!
Esto no puede ser...
Piccolo-sama, derrotado...
Todo lo que puedo decir es: "Admirable".
Pero no crean que los Mazoku
han sido aniquilados.
¡Hijo mío! ¡Venga a tu padre algún día!
¡Nunca dejes que la maldad en ti se extinga!
¿¡Qué fue lo que explotó?!
¡Son!
¡Maldita sea!
¡Hola!
¿Eh? ¿Eres tú, Yajirobe?
Es un amigo...
¿¡Qué sucede?!
¡Está demasiado lejos para saberlo!
Se siente peligroso...
¿Vamos a ver de cerca?
¡Por supuesto!
¡No podemos dejar que nuestros
amigos
mueran ante nuestros ojos!
Pero el enemigo parece muy
fuerte...
sería peligroso acercarnos sin cuidado.
Sí. Acerquémonos con extrema precaución.
Está bien...
¡No tan rápido!
Ahí va.
¡Demonios! ¡Y yo que vine hasta
acá
para encargarme de Piccolo por ti!
Sí, claro.
¿Qué tiene de gracioso?
Eres verdaderamente asombroso, Son Gokú.
Lo hiciste muy bien.
Mi cuerpo ha quedado destrozado por completo.
Oigan, súbense al auto.
Necesitamos curar sus heridas
antes
que nada.
Sí, tienes razón.
Ay...
¿Y tú?
No te preocupes por mí.
Sólo llévate a Son Gokú.
Quiero volver rápido a la Casa
Kame
y contarles a todos lo que
sucedió.
¿Vas a estar bien?
Sí. ¡Mejora pronto!
Ten Shin Han... ¿es cierto que el
Ermitaño Tortuga murió?
¿Te enteraste?
Sí, es verdad.
Chaozu también.
¿Y Shen Long?
Ya veo...
¡Son Gokú!
¡Voy a entrenar mucho más en serio ahora!
¡No soporto la idea de que seas
tan
más fuerte que yo!
¡Venceré el Torneo Tenkaichi
de
Budokai de nuevo la próxima vez!
¡No lo permitiré!
¡Ay!
Vuelve cuando tus heridas hayan sanado.
Todos esperaremos por ti.
Está bien.
Hasta luego.
Es un chico verdaderamente increíble.
Por fin Gokú ha derrotado a su
enemigo de siempre, Piccolo Daimao.
Sin embargo, con Shen Long muerto,
¿existe alguna forma posible
de
revivir al Ermitaño Tortuga,
a Krilin y a todos los demás?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku ikite goran
¡Intenta vivir aún más
intensa y
fuertemente!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira hikatta yume o ageru yo
¡A tu corazón palpitante
le daré un
sueño brillante y
reluciente!