Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Gokú irrumpió en la Torre Musculosa él solo
y procedió a derrotar a sus poderosos
oponentes de las Bandas del Mal
uno tras otro.
Por fin ha arrinconado al enemigo final,
el General White, en el piso más alto de la torre.
¡Ahora devuelve al jefe de la aldea
si no quieres que te lance volando!
"El fin de la Torre Musculosa"
¡Bien! ¡Dije que lo devolverías,
entonces devuélvelo!
¡Devuélvelo ahora mismo!
¡Realmente te dejaré sin luz!
No te confundas. Para ser un
pequeño renacuajo, ¡vaya boca tienes!
Si puedes dejarme sin luz,
General White...
...¡entonces inténtalo!
¡Bien! ¡No me contendré!
¡Prepárate para morir!
Realmente está agotado
después de
pelear contra Buyon...
¡Eso significa que las
probabilidades
están a mi favor!
¡Bien, chico! ¡Ven por mí ya!
¡Bien!
¿¡P-Pero qué...!
¡Se acabó!
Pensé que una mosca se había posado sobre mí...
Verás, los puñetazos...
...¡deberían ser así!
¿Entendido?
¿Quién es este niño...?
Es increíblemente fuerte...
E-Es una especie de monstruo...
¡Bien! ¡Una Pistola de Poder!
¿¡Todavía quieres pelear?! ¿Qué decides?
Muy bien...
Me rindo. Le entregaré al jefe de la aldea.
¿Así que te rindes pacíficamente?
Por aquí.
¡Sal, tu ayuda ha llegado!
¿¡Mi ayuda?!
¿No querrás decir... ¿¡En serio?!
Sí escuché que era un niño, pero...
¿Eres el "Jefe de la Aldea"?
Así es. ¿Realmente fuiste
el que vino a salvarme?
--¡Sí!
--¡Gracias, gracias!
Y aún eres un niño tan pequeño...
Y Ha-chan también estaba conmigo.
Hola...
¡Ya todo está bien!
¡Me encargué de todos los amigos de este tipo malo!
E-Eso es increíble, ¡muchísimas gracias!
No hay de qué. Bien, ¡regresemos a casa rápido!
Oh, es verdad, mi ropa exterior...
¡Ni un movimiento, chico! ¡No intentes nada raro!
¡Le volaré la cabeza al jefe de
la aldea
como si fuera un huevo!
¡E-Eso duele...!
¡M-Maldita sea! ¡Cobarde!
¡Detente!
¡La fuerza de esta Pistola de
Poder no debe subestimarse!
¡Tal vez debería probarla con algo!
--¡Detente!
--¡G-General White!
Bueno, ¿no hay nada que puedas hacer?
¿Qué te parece esta situación?
¡Maldita sea! ¡Haciendo esas cosas tan cobardes!
Bueno, ¿qué vas a hacer ahora, niño insolente?
No te preocupes por mí,
simplemente
date prisa y encárgate de este tipo.
¡No importa si muero!
¡No te preocupes por mí!
¡Solo encárgate de él
y devuelve la paz a la aldea!
--Pero...
--¡No te preocupes por mí!
¡Si puedo sacrificarme por
la aldea, lo haré con mucho gusto!
¿¡En serio?!
S-Si eso es lo que quieres,
supongo que lo haré, pero...
¡P-Pero...! Si fuera posible...
...también estaría muy
contento si me salvaras...
--Ahí lo tienes.
--L-Lo siento...
Bueno entonces, ¿cómo me ocupo de él?
¡General White!
¡Por favor, deje de hacer estas cosas malas!
¿¡Qué?!
Qué manera tan educada de pedir...
...¡maldito traidor debilucho!
P-Pero...
¡Pero aguanta un poco más,
me encargaré de ti pronto!
#8, perdonaré la vida del jefe
de la aldea si haces lo que digo.
¿¡E-En serio?!
Sí...
¡Pero solo si destruyes a él!
Entonces, ¿qué decides?
Si no haces lo que digo,
el jefe de la aldea termina muerto.
¿El niño morirá?
¿O el jefe de la aldea morirá?
N-No puedo hacer ninguna...
¡Simplemente no puedo...!
Ha-chan...
¡Eres una creación mal hecha en
todos los sentidos de la palabra!
¡Levántate, #8! ¡Levántate de una vez! ¡Arriba!
¡Detente!
¡Ha-chan es realmente amable de corazón!
¡No dejaré que lo molestes más!
Ya veo. En ese caso, tú harás lo que yo digo.
¿Verdad?
¡Bien!
¡Excelente!
¡Date la vuelta, chico!
¿Al otro lado? ¿Para qué?
¡Muere!
¡S-Son Gokú!
Supongo que ni siquiera este
chico puede
resistir esto.
Son Gokú...
¡Toma esto! ¡Se acabó!
¡Estás en el camino!
¡Tú, Androide #8!
¿¡Osarías pelear contra mí,
General White?!
¿¡C-Cómo te atreves a hacerle eso a Son Gokú...!
¿¡Así es como actúas con quienes
te dieron la vida?!
¡M-Muere! ¡Muere!
N-No hay balas...!
¡Eres una mala persona!
¡Te eliminaré!
S-Son Gokú, ¿estás bien? ¿Estás muerto?
Está bien. Está vivo.
Aunque un poco agotado...
¡Son Gokú!
Pero tú también te dispararon,
Ha-chan. ¿Estás bien?
Soy un androide. ¡Algo así
no es nada para un androide!
¡Así que los androides son duros!
¡Gracias por salvarme!
Fuiste tú quien me salvó
aun más, Son Gokú.
Pero sí que eres asombroso
cuando te enojas,
Ha-chan...
Aún más asombroso que mis puñetazos...
Ves, puedes hacerlo si lo intentas.
Pero odio pelear...
Parece que la noche ha dado paso...
Regresemos rápido a la aldea...
Son Gokú, ¿tienes frío?
No puedo seguir, voy a morir...
¡S-Son Gokú!
Estoy a punto de morir...
...¡de hambre!
Todavía nos queda más,
¿quieres repetir?
--¡Gracias por la comida!
--¡Increíble!
Gracias a ustedes dos, la paz
ha vuelto a la aldea.
¡Les estamos profundamente agradecidos!
Pero, ¿por qué tuvieron que
pasar por todo esto por una sola esfera?
Ahora que lo mencionas,
la Esfera del Dragón
nunca apareció...
¿Dónde puede estar?
Incluso con todos en la aldea
buscándola, nada...
Um...
¿Qué pasa, Ha-chan?
Yo la tenía...
¿¡Eh?!
¿Esta, verdad?
¡Es esta!
¡Es esta, Ha-chan!
¿¡P-Por qué tú tienes la Esfera del Dragón?
Una vez, cuando salí, simplemente
sucedió que encontré esto.
Pero el General White planeaba
matar a todos los aldeanos
después de encontrar la Esfera del Dragón...
Así que por eso la escondí.
¡Notable! ¡Realmente me has
caído muy bien!
¡He decidido! ¡Ustedes dos vivirán en mi casa!
¿¡Eh?!
¿Yo y Son Gokú?
¡Exacto!
Sólo estamos mi esposa y yo,
así que tener gente joven
¡nos ayudaría mucho!
Lo siento, pero no puedo.
¿¡Por qué no?!
Porque esta Esfera del Dragón
tampoco es el recuerdo de mi abuelo...
¡Tengo que ir a buscar de nuevo la que sí lo es!
Ya veo...
Pero tú vendrás a quedarte
en mi casa, ¿verdad,
Ha-chan?
--S-Sí...
--¿No es genial, Ha-chan?
¡Hasta dijiste que querías
intentar vivir con los aldeanos!
¿No es así?
¡Bien, entonces decidido!
Pero yo soy un androide...
¿Qué tiene eso que ver con algo?
¡Los humanos también tienen
su buena cuota de manzanas podridas!
Gracias, estoy extremadamente feliz...
Son tan bonitas...
Puedes quedártelas si quieres.
¡Yo no las quiero!
¡Las Bandas del Mal volverían
y me matarían si las guardo!
Bien, entonces me haré cargo de ellas.
¿Es ese el mini radar que
el General White quería?
¡Sí, es este! Lo conseguí de
alguien llamado Bulma.
Cuando presionas aquí, este...
¿Eh? ¿¡Eh?!
--¿Qué pasa?
--Está roto. ¡Oh, no!
Es porque lo tenía dentro de mi
ropa todo el tiempo que estuve peleando...
¡Bien por ti, Ha-chan!
¡Sí!
¿Vendrás a quedarte conmigo?
--¡Felicidades!
--Gracias.
Son Gokú, ¿de verdad vas a irte de esta aldea?
Sí, realmente tengo que
encontrar el recuerdo de mi abuelo.
Ya se está haciendo tarde,
así que pasa la noche aquí.
¡Gracias!
¡Bien por ti!
Bueno, mañana por la mañana
también te despedirás de Gokú,
Ha-chan.
Quédate esta noche con él.
A partir de mañana, te quedarás en mi casa.
Bien.
Hasta luego.
¡Buenas noches!
No, no sirve.
¿Qué vas a hacer ahora
que el radar está roto?
Iré a la casa de Bulma
para que lo arregle.
¿Bulma?
Ella es quien me dio este radar.
¿Dónde vive?
Creo que dijo Metro West...
¿En qué dirección queda eso desde aquí?
Metro West...
eso sería... veamos...
¿Por ahí, tal vez?
¡Está extremadamente lejos!
¿Cómo planeas ir?
Caminando.
¿¡C-Caminando?!
Pero no hay otra opción, ¿verdad?
No hay autos ni aviones en esta aldea.
Terrible...
¡Te daré un montón de almuerzos!
¿¡En serio?!
¡Buena suerte, Son Gokú!
¡Necesitas dormir mucho! ¡Buenas noches!
--¡Buenas noches!
Es la primera vez que duermo en un futón...
Se siente tan bien.
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!