Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Decidido! ¡Los ocho guerreros!"
Chapa-o...
Parece que la primera pelea de Gokú
va a ser muy intensa.
Sí...
Ven. Dame tu mejor golpe.
¡Está bien, empezaré entonces!
Ahora podemos ver cuánto ha
crecido Gokú en estos tres años...
¡Es rápido!
Ya veo.
Parece que no eres un niño ordinario.
¡Increíble!
¡Oh, no! ¡Ahora se pone serio!
¡Aquí viene!
¡El Hashuken!
¿El Hashuken?
Es la técnica en la que
lanza puñetazos tan rápido
que parece que tiene ocho brazos...
No me odies por esto.
¡Saborear la derrota es otra
parte del entrenamiento!
¡Increíble!
¡Miren! ¡Está bloqueando todo!
¡Dejaste los pies totalmente expuestos!
¡¿Tú, pequeño mocoso?!
¿Eh? ¿Dónde está?
¡Arriba de ti!
¡Oh, no! ¡Eso fue un mal movimiento!
¿¡Por qué?!
Fue un error saltar al aire.
¡Ahora no puedes moverte con libertad!
¡No eres más que un pato sentado!
¡La victoria es mía!
¡Caíste en la trampa!
¡Fuera del ring! ¡El número 28 gana!
¡Fue lo más increíble que he visto!
¡Se detuvo al instante con un
disparo de aliento!
¡Increíble!
¡Derribó a Chapa-o tan fácilmente!
¡Lo logré! ¡Hurra!
¿Fue una buena idea, Gokú?
Vas a terminar muerto de cansancio si
peleas con todo desde el principio.
¡No peleé con nada de fuerza!
¡Habría muerto si no hubiera
sido amable con él!
No puedo esperar para pelear
con tipos realmente fuertes como tú
¡con todo lo que tengo!
S-Sí...
Yo tampoco puedo esperar...
¡Podría estar en problemas aquí!
¡Número 178!
Que el luchador 178 pase al
ring del Bloque 4, por favor.
Si pierdo contra él, mi puesto se...
¡Te están llamando, Jackie-san!
Eres el número 178, ¿verdad?
¡Buena suerte, viejo!
¡Comiencen!
¡Las patadas, puñetazos de Gokú,
y la fuerza de sus saltos!
¡Han mejorado enormemente
desde la última vez!
¿Qué está haciendo?
¿Quizás es una nueva técnica?
¡Bastardo! ¡No puedes burlarte de mí!
¡Es claro que su habilidad bruta es mayor que la mía!
No, yo tengo algo que él no...
¡una carrera en qué pensar!
¡No puedo permitirme perder tan fácilmente!
¡Suficiente!
¡El número 178 gana!
¡Lo siento! No fue mi intención...
¡Realmente es increíble!
Impresionante.
Sus técnicas son aún más
refinadas que la última vez...
¡No hay duda de que llegará a las finales!
Este va a ser un torneo
increíble...
Y así continuaron las peleas eliminatorias
y el número de participantes
se redujo continuamente
desde los 182 originales.
¡El número 2 gana!
Los tres alumnos de Maestro Roshi
llegaron al Tenkaichi Budokai,
¡a pesar de que solo ocho podían hacerlo!
¡Y entonces!
¡Está inconsciente! ¡El número 178 gana!
¡Ha ganado un lugar en el Tenkaichi Budokai!
¡Realmente es bueno!
¡Increíble! ¡Lo lograste!
¡Ahora los tres van a estar en el torneo!
No veo a Maestro Roshi-sama...
Ha estado fuera todo este tiempo...
¡¿Qué demonios estará haciendo?!
¿Quizás esté en una multitud en alguna
parte, acosando chicas?
¿¡Qué dijiste?!
¡Vaya, vaya! Me ausento solo un momento,
¡y ya están hablando a mis espaldas!
¡Les hago saber que estaba observando
en secreto las peleas eliminatorias!
¿¡Viste?!
En efecto. Los tres pelearon de forma magnífica.
¡Puede que tengan una oportunidad para el título esta vez!
--¡Gracias!
--¡Daremos lo mejor de nosotros!
El Tenkaichi Budokai
comenzará en un momento.
¿Los ocho participantes elegidos pueden
reunirse dentro del salón de peleas?
¡Esto es!
¿No será difícil vernos en acción desde aquí?
¡No se preocupen, estamos bien!
¡Tenemos a Lunch-san con nosotros!
¡Déjamelo a mí!
¡Nos conseguí asientos en primera fila!
¡Oh, no!
¡Escuchen!
¡Si no quieren morir, entonces
quítense de nuestro camino!
Siento que debo rezar para que los
tres obtengamos números
que no nos hagan pelear
entre nosotros de inmediato.
Sí, yo también.
Nunca esperé que todo tu Club
de Baile de la Tortuga sobreviviera...
Parece que las eliminatorias
consistieron solo en bailarines.
Me sorprende que hayas sobrevivido
con esas "habilidades" tuyas...
¡Eres un tipo con suerte!
Qué gracioso.
Voy a despedazarte
mientras todos observan.
Oye, esto es broma, ¿verdad?
¿¡Tú también pasaste las eliminatorias?!
¡Pulpo!
¿¡Qué?! ¡Tú también tienes una cabeza de pulpo, ¿sabes!
No.
¿¡Eres idiota?!
¡No tener pelo es mejor que tener solo uno!
¿Celoso?
¡Deja eso, Chaozu!
¡Deja de pelear por tonterías!
¡No olvidaré esto!
¡Su atención, luchadores!
¡Reúnanse aquí, por favor!
¡Tendremos que esforzarnos!
¡Hola!
¿Oh? ¿También participas esta vez?
Por favor no rompas
más edificios, Gokú-san.
Vamos a hacer un sorteo para elegir oponentes,
así que saquen un número
cuando se diga su nombre.
Empezaremos con Jackie Chun-san...
Adelante.
Al parecer, él ganó el último torneo.
Hagámoslo pelear contra alguien
apropiado para probarlo.
¿Qué te pasa?
¿Tienes algún rencor contra Jackie Chun o algo así?
¡Cállate! ¡No te metas!
Oye, Chaozu. Haz que él y el viejo peleen.
¡Sí!
Número 4...
Estás en el combate n.º 2.
El siguiente es Yamcha-sama.
¡Adelante!
Él es mío. ¿Entendido?
¡Entendido!
Número 1...
Eso te pone en el combate n.º 1.
Panputto-san...
Aquí.
Número 7.
Veamos, el siguiente es Ten Shin Han-san.
Ya sabes qué hacer.
¡Sí!
Número 2.
¡Pelearás contra Yamcha-sama
en el combate n.º 1!
Lamento verte partir tan pronto...
Pronto te tragarás esas palabras.
¡Krilin-sama!
¡Voy!
Número 6.
Está bien.
Estás en el combate n.º 3.
El siguiente es Hombre-Lobo-san...
¡Dilo bien! ¡Es Hombrelobo!
¿Hombrelobo-san?
¡Exacto! ¡No me confundas
con ese fenómeno!
Durante la luna llena, el tosco Hombre-Lobo...
¡...se convierte en lobo!
¡Pero en mi caso, me convierto en
humano durante la luna llena!
¿¡Entendido?!
Suena igual que el otro tipo para mí...
¡Entendido!
¡Saca un número, si eres tan amable,
Hombrelobo-san!
¿Qué le pasa a este tipo?
¡Número 3!
Entonces, pelearás contra Jackie
Chun-san en el combate n.º 2.
¡Esto es genial!
Qué raro. ¿Por qué está
tan feliz de pelear contra Chun-san?
¿Quizás confía en que va a ganar?
¿Este tipo será algún tipo de pervertido?
Veamos...
¿Esto se lee "Gyoza"?
No. "Chaozu".
Concursante Chaozu...
Número 5.
¿Número 5?
Eso te pone contra
Krilin-sama en el combate n.º 3.
Uf, me tocó ese pequeño inútil.
¡Estaba preocupado de que
me tocara enfrentarme a ti, Gokú!
That leaves Son Gokú-san with Number 8.
Peleará contra Panputto-san
en el combate n.º 4.
¿Cómo supiste que era el número 8?
Me pregunto si está en lo correcto...
¡Wow! ¡Tienes razón!
¡Eres listo!
Gracias...
¿El Ermitaño Tortuga también enseña
chistes y rutinas cómicas?
Diez. ¿Qué tiene de gracioso eso?
¡Tú, callado!
Los combates serán los siguientes...
Combate n.º 1: Yamcha contra Ten Shin Han.
Combate n.º 2: Hombrelobo contra Jackie Chun.
Combate n.º 3: Chaozu contra Krilin.
Match #4: Panputto vs. Son Gokú.
Cuando llamemos sus nombres, ¡pasen al ring exterior!
Oye, ¿volverás a comer antes
de tu combate como la otra vez?
¡Sí!
Ninguno de ustedes tiene clase alguna.
¡Esto es genial!
¡Ninguno de nosotros tiene que
pelear entre nosotros en la primera ronda!
A veces ocurren estas coincidencias.
Son un montón de tontos, eso es seguro.
¡Buen trabajo organizando los combates, Chaozu!
¡Sí!
Ciertamente, sí que llega tarde...
¿A dónde habrá ido a parar ese viejo sucio?
¡Los viejos son tan molestos!
Y ni siquiera Lunch-san
nos buscó un buen lugar...
¿Eh? ¿Yo conseguí este lugar?
¿Quién será que nos lo dejó?
¡Damas y caballeros!
¡Perdón por la espera!
¡El 22.º Tenkaichi Budokai
comenzará ahora!
De los 182 accomplished fighters que
entraron a la ronda preliminar,
¡solo ocho competidores ganaron su pase!
¡Esos ocho pelearán en
combates estilo torneo!
¿Quién será el más fuerte bajo el cielo?
¿Quién se llevará el gran premio de 500,000 zeni?
¡El perdedor de cada combate queda
fuera del torneo!
Un luchador pierde si se cae del ring,
es noqueado y no se levanta
hasta el conteo de 10,
¡o se rinde!
¡Muy bien, comencemos con
el primer combate!
¡Yamcha contra Ten Shin Han!
¡Salgan ya!
¡Ahí viene!
¡Es Yamcha-sama!
¡Después de esto, nunca más
tendré que oír tu bocota!
¿Porque vas a estirar la pata?
Yamcha no es más que un
alumno de Maestro Roshi-sama,
¡el renombrado Ermitaño Tortuga!
Casualmente, no menos de tres de los
competidores en este torneo
¡son alumnos del Ermitaño Tortuga!
¡El viejo es increíble!
Y Ten Shin Han aquí es un alumno
del igual del Ermitaño Tortuga...
¡...el Ermitaño Grulla!
¡Dos de sus alumnos también
son competidores del torneo!
No me compares...
¡...con ese idiota!
¡Increíble!
¡Prácticamente todos aquí son alumnos
del Ermitaño Tortuga o del Ermitaño Grulla!
¡Te dejaré inconsciente en un abrir y cerrar de ojos!
Lo espero con ansias.
¡Será un placer!
¡Que comience el combate!
¡Oye, Ten Shin Han!
¡Ahora es tu oportunidad de huir!
Ladra cuanto quieras.
¡Te callaré muy pronto!
¡Ese tipo va a ser pan comido!
No lo será. Es fuerte.
¿Puede vencerlo, verdad?
¡Por supuesto que puede!
¡Garras del Lobo!
Peleo con agallas y sin mostrar
lágrimas
Siempre soy un buen tipo...
¡Soy Yamcha!
Con motores a toda potencia y en turbo
¡Avanzo a toda velocidad con el
mañana en la mira!
Quiero hacer una promesa de amor,
pero atarme me hará demasiado débil
Por favor, no te me acerques,
porque me encanta todo de ti
El lobo solitario, hacia el cielo...
¡Mi mundo se encenderá en llamas!
¡Increíble!
¡Los dos son muy buenos!
¡Esto sí que es una sorpresa repentina!
¡Una increíble muestra de ataque
y defensa en solo un instante!
¡Este tipo es mucho mejor
de lo que imaginé!
¡No tenía idea de que existiera
alguien tan fuerte!
¡Parece que no son solo palabras!
¡Hace mucho que no peleo
con alguien tan duro!
¡Aquí va!
¡Suena interesante!
Yamcha y Ten Shin Han
comienzan con una pelea explosiva
¡desde el primer combate!
¿Qué son las Garras del Lobo Mejoradas?
¿Y cuál será el resultado del combate?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!