Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡La pelea final del 22°
Tenkaichi Budokai es hoy!
¡El escenario está listo!
¡Menudo espectáculo!
¡Multitudes de fans de las artes
marciales se han reunido de todas partes!
Buenos días, Yamcha-sama...
¿Eh?
¿Yamcha-sama?
"¡La pelea final! ¿Quién será el luchador más fuerte del mundo?"
¡Disculpen la espera!
¡Es hora de la pelea final!
De los 182 peleadores que se reunieron
aquí de todo el mundo,
¡solo ocho entraron en el torneo!
¡Y de ahí, solo dos prevalecieron!
¿Quién ganará el título
y el premio de 500,000 zeni?
¡Ahora a presentar a los dos finalistas!
¡El primero es Ten Shin Han!
¡Un verdadero maestro de las artes
marciales y el mejor alumno del Ermitaño Grulla!
¡Y a continuación, Son Gokú!
¡Gokú!
¡Gokú! ¡Más te vale no perder contra él!
¡No lo haré!
¡De pie aquí hay un alumno
de la Escuela del Ermitaño Tortuga,
¡rival de la Escuela del Ermitaño Grulla!
Este va a ser un combate
increíble...
¡Tengo que verlo más de cerca!
Hola.
Muten Roshi-sama, solo los
competidores pueden venir aquí.
No seas tan quisquilloso. No se enterarán.
¡Es hora de la pelea final
del 22° Tenkaichi Budokai!
¿¡Están listos?!
Observen con mucha atención.
Puede que nunca más vean un combate así.
¡Sí!
- ¿Ganará, verdad?
- ¡Claro que sí!
¡Él mató a Tao Pai Pai,
¡No perderé ahora contra
un alumno del Ermitaño Tortuga!
¡Comiencen!
¡Dodon-Pa!
¡Desapareció de nuevo!
¡Esa es la estrategia especial de Son!
¡Ahí!
¿Creíste que tan trucos
infantiles funcionarían conmigo?
¡Gokú!
¡Qué ataque!
¡Casi como una ametralladora!
¡Se acabó!
Cielo o Infierno. ¡Ve a donde quieras!
¡Te terminaré con una técnica
muy especial!
¿Planea usar lo que creo que va a usar?
¡Ese mocoso está muerto!
¿¡Qué piensa hacer?!
¡Es hora del Haikyuu-Ken!
["Técnica de Voleibol"]
¡Estoy listo!
¡Uno!
¡Dos!
¡Está usando a Son como pelota!
¿¡Esto es lo que significa
ridiculizar a alguien?!
¡Ten Shin Han se ha elevado por el aire!
¡Ataca!
¡Está muerto!
¡¿Qué?!
¡Imposible!
¡Eres realmente fuerte!
¡Me sorprendiste!
Esas son mis palabras. ¡Eres duro!
No morirás si uso toda mi fuerza,
¡así que ahora puedo pelear muy en serio!
No me hagas reír.
Sé que has estado peleando
con todo desde el principio.
Sí. A "nivel de combate".
¿¡Qué?!
- ¿Nivel de combate?
- ¿Qué querrá decir?
Pero parece que quieres matarme,
¡así que pelearé a "nivel de batalla"!
¿Nivel de batalla?
¿Así que ahora vas a mostrar
tu verdadera habilidad?
Jamás he oído un
fanfarronada tan patética.
¡Aquí voy! ¡Comienza la batalla!
¡Lo espero con ansias! ¡Dalo todo!
Ka...
...me...
...ha...
¡Olvídalo!
Apuesto a que sentiste eso, ¿eh?
¡Me alegra que alguien como tú exista!
¡Es la primera vez que estoy tan emocionado!
¡Eres realmente increíble!
¡Eso me alegra!
¡El título será mío! ¡Prepárate!
¡Oh, no, no lo será!
Gokú es tan tonto...
¿por qué detuvo su Kamehame-Ha?
Vio hacia adelante.
Si Gokú hubiera disparado el
Kamehame-Ha en ese momento,
sin duda, ¡habría sido desviado!
Solo habría logrado
desperdiciar energía.
La pelea será larga.
¡Gokú en realidad calculó con antelación!
¡Qué exhibición tan
increíble de ataque y defensa!
¡Se mueven tan rápido que
es difícil saber qué está pasando!
¡Vamos, Son-kun! ¡Noquea a ese tipo!
¡Oh, cielos! ¡Ten Shin Han
no tiene mucho espacio!
¡Son continúa con su intenso asalto!
¡Vamos, Son-kun!
¡Qué lástima!
¡La tortilla se ha volteado!
¡Ahora Ten Shin Han arrincona a Son
tras su contraataque!
¡Idiota!
¡No puedes engañarme con el Zanzou-Ken!
¡Estás encima de mí!
¿¡Qué?!
¡Qué lástima!
¡Caíste en tu propio truco!
¡Ten-san!
¡Lo hizo!
No estoy seguro de cómo pasó,
¡pero la poderosa patada de Son
conectó con la cabeza de Ten Shin Han!
¡Tú también caíste en el mismo truco!
¡¿Cómo te atreves?!
¿¡No te desmayaste? Eres duro!
¡Vamos! ¡Se levantó de nuevo!
¡Impresionante!
Es la primera vez en mi vida
¡que me veo en una situación como esta!
¿Cómo te atreves a avergonzarme?
Yo también estoy todo sudado, ¿sabes?
¡La hora de jugar se acabó!
¡Voy a poner fin a este combate!
¡Ahí viene!
¡Taiyou-Ken!
¡Lo hizo de nuevo!
¿Cómo?
¡Gafas de sol!
¿De dónde... sacaste esas?
¡Las tomé prestadas!
¡Ten Shin Han está en el suelo!
¿¡Qué?!
¿Cuándo...?
- ¡Uno!
- ¡Eso fue increíble!
- ¡Dos! ¡Tres!
- ¿Qué clase de ataque crees que usó Gokú?
- ¿Cómo quieres que sepa?
- ¡Cuatro!
- ¡Viejo Ermitaño Tortuga! ¡Gracias!
- ¡Cinco!
- Fuiste rápido.
- ¡Seis!
- Excelente pensamiento, por cierto.
- ¡Siete!
¡Gokú!
¡Maldita sea!
¡Ay!
¡Eres realmente duro!
¡No alardees!
¡Solo me derribaste porque
bajé la guardia!
¡Mis gafas de sol!
¡Ese mocoso impertinente!
¡Maldita sea!
¡Entonces esta vez te noquearé de verdad!
¡No te atrevas a burlarte de mí, mocoso!
¡Es la primera vez que te veo
sin tus gafas de sol!
¿De verdad?
Pero tengo la sensación de que
he visto tus ojos en algún lugar...
¡Son unos ojos muy comunes!
¡Pero podría jurar que...!
¡No es momento para conversaciones insignificantes!
¡Observa el combate!
¡Sí!
¡Te dejaste abierto!
¡Eso no fue justo!
¡¿Qué?!
¡Maldita sea! ¡Eso fue trampa!
¿Qué? ¿¡Trampa?!
¿¡Qué tonterías estás diciendo?!
¿Qué le pasa a Gokú?
¿Podrá ser...?
¡Deja de quejarte!
¡Muere!
¡Inténtalo de nuevo, si te atreves!
- Hazlo, Chaozu.
- ¡S-Sí!
¡Son va a caer fuera del ring!
¿¡Se acabó el combate?!
¡Está cayendo!
Kame...
...hame...
...¡ha!
¡Son apenas ha escapado de la caída!
¡Hazlo!
¡Tras ir mal de repente,
Son por fin está en el suelo!
¡Sabía que pasaría!
¡Ese viejo y sucio Ermitaño Grulla!
Se acabó.
¡No puede ser en serio!
¡Levántate! ¡Levántate, Gokú!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Ahora! ¡Mátalo!
¡Mátalo, Ten!
Ya veo. Así que eso es lo que pasa.
¡Chaozu! ¿¡Fuiste tú?!
S-Sí...
¡Suéltalo!
¡Suéltalo, ahora!
¡No quiero ganar así!
¿Maestro?
¡Idiota! ¿¡A quién le importa el combate?!
¡Solo mata a ese mocoso!
¡Es una orden! ¡Mátalo!
¡Ten Shin Han!
¡Detente!
¿Q-Qué estás...?
¡Son está de pie de nuevo!
¿¡Qué puede significar esto?!
¡Idiota!
¡Espera, Gokú!
¡Ten Shin Han! ¿¡Cómo te atreves
a desafiarme, tu propio maestro?!
Simplemente deseo pelear
con todo en este combate.
¡No necesito ayuda!
¡Ganaré con mis propias habilidades!
¡Te ordené que lo mataras!
¡No puedo!
Si lo mato, perderé
el título de campeón del torneo.
¿¡A quién le importa el título?!
¿No era tu sueño convertirte
en un asesino como Tao Pai Pai?
Y además...
¡Ya no quiero ser un asesino!
¡¿Qué dijiste?!
Ese tonto del Ermitaño Tortuga
te llenó de ideas raras, ¿no?
Um... Estamos en medio de un combate...
- ¡Silencio!
- ¡S-Sí!
¿Has olvidado tu deuda conmigo
por convertirte en el experto que eres?
¡Maldita sea! ¡Tendré que
matarlos a los dos yo mismo!
¡Chaozu! ¡Impide que se muevan!
¡Chaozu!
¡Es la primera vez que veo
que Ten-san pelea con todo!
¡Quiero ver el combate hasta el final!
¡Tú también, eh?!
¡Mataré a todo el que me desafíe!
- ¡Chaozu!
- ¡Fuera del camino!
- ¡Ermitaño Grulla-sama!
- No te preocupes.
No es el tipo de persona que muere tan fácilmente.
¡Ahora que la molestia se fue!
¡Ahora puedes pelear sin reservas!
¡Perdona! ¡Parece que malinterpreté!
No tengo idea de lo que está pasando ahora...
He traicionado a mi maestro...
Este combate es lo único que me queda.
Pero ahora siento que un peso
se ha levantado de mis hombros...
Grullas, tortugas, venganza...
¡ninguna de esas importa!
¡Ahora puedo dedicarme
por completo a vencerte!
¡Parece que te has convertido
en una mejor persona!
¿Eh?
¡Prepárate!
¡Después de lo que ha pasado,
no puedo perder este combate!
¡Yo tampoco!
¡Muy bien, Gokú! ¡Ahora comienza la verdadera pelea!
¡Sin duda terminaré el combate
con mi próximo ataque!
¿¡No estarás planeando en serio
usar esa técnica, verdad?!
¿¡Qué es eso?!
¿¡Qué podría ser?
¡Ten Shin Han parece estar adolorido!
Creo que no está tratando
de evitar ir al baño...
¡No! ¡No es el Kikou-Hou!
¡Es el Shiyuu-Ken!
["Técnica de los Cuatro Brazos"]
¡No puede ser!
¡Sus brazos!
El increíble Shiyuu-Ken.
¿Cómo pelearán el Ten Shin Han
de cuatro brazos y Gokú?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!