Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Gokú and Bulma set out on their journey
in search of the seven Dragon Balls,
¡Dicen que pueden conceder cualquier
deseo!
Solo nos faltan cuatro,
¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Probablemente no sepas porque
vivesen medio de la nada,
¡pero el mundo es un lugar enorme!
Tengo hambre...
Sí, está oscureciendo,
¡así
que pararemos por hoy!
"El Kinto Un del Maestro Roshi"
¿Acamparemos aquí esta noche?
¡Claro que no! ¡Soy demasiado
delicada
para acampar!
Entonces, ¿qué hacemos? No
hay casas
por aquí.
¡Usar una cápsula, por supuesto!
¿Dices que puedes sacar una
de esas
cositas?
Se llaman Cápsulas Hoi Poi.
¡Bien! ¡Ese será un buen lugar!
¡Allá va! ¡Aléjate!
¡Listo, llegamos!
¡Oye, ¿qué haces?! ¡Entra!
¿Seguro que no eres
una bruja
o algo así?
No seas tonta. ¿Prefieres
acampar
afuera?
¡Aquí es de tarde incluso!
¿Ni siquiera sabes qué son los focos?
¡No pensé que fueras
tan
rustica!
¡Está fascinado!
¡Oye! ¿Qué hace este
sujeto
adentro?!
- Cariño...
- Poruno...
¿Qué es esto?
¡Eso es!
¡Un poco más!
¡¿Qué te pasa?!
¿Tú también tienes hambre?
¿Por qué babeas?
No te metas.
Báñate antes de cenar.
¡Apestas!
¿Un baño? ¿Qué es eso?
¡¿Ni siquiera sabes qué es un baño?!
¡Hombre, debes estar hecho un asco!
¡Oye!
¡Ven aquí
que te lave!
¿Así que esto es un baño?
¡Al menos tápate el frente!
¿Así?
¿Qué es esto? ¡Es asqueroso!
¡Deja de quejarte! No hay
mayor placer
en el mundo
que una chica pichi-pichi
te bañe.
¡Date vuelta!
Eres muy tonto.
¿Te pegaste ese ridículo
accesorio
de cola en las nalgas?
¿Qué es un accesorio?
¡Quítate eso! ¡Estorba!
- ¡Toma!
- ¡Ay, duele!
Toma, puedo lavarme la espalda solo.
¿Así?
É-É...
¡É-Él tiene cola!
¿Te sorprende mi cola?
Ah, sí. Tú no tienes, ¿verdad?
¡Pero los niños sí!
¿Los niños tienen cola? No lo
sabía...
Aunque nunca he visto
el trasero desnudo
de un niño...
Creí que solo tenían uno adelante...
Pero mi difunto abuelo no tenía,
aunque
era un hombre.
¡¿Verdad?! ¡No es normal tenerla,
¿no?!
¡El abuelo sí era muy raro!
¡El raro eres tú!
¡Cualquiera está bien!
Eres todo un librepensador, ¿eh?
¿Quién se cree que es,
llamándome bruja y duende
cuando él es el raro?
¡¿Qué haces tú aquí?!
¡Las chicas son raras!
¿Las chicas también tienen nalgas aquí?
¡No seas tonto! ¡Eso no es
una nalga!
¡Son pechos!
- ¿Pechos?
- ¡A los bebés les encantan!
Y a los niños también...
A mí no me gusta tu nalga.
¡Te lo dije, no es una nalga!
Y además, llevas diez años
demasiado
temprano
¡para interesarte en esas cosas!
No soy un niño.
¿Ah, sí? ¿Cuántos años tienes?
Catorce.
¿¡Catorce?!
Sí. Catorce.
¡Voyeur! ¡Pervertido!
¡Solo te llevo dos años menos!
¡Si vuelves a mirar, llamo a la policía!
Tengo hambre...
¿Esto es comida?
Este "pan" es muy
ligero y sabe mal.
Y esta sopa es amarga.
Eso es café.
El motivo de que seas tan
bajo
es que eres muy quisquilloso.
¡Te haré algo de comer que
sepa mejor
y dé más energía!
¿Eh? ¿Vas a ir a algún lado?
¡Vuelvo pronto!
¡He vuelto!
Llegaste tarde...
¡Atrapé un ciempiés y un lobo!
¡Es hora de asarlos!
¡Oye! ¿Seguro que no
quieres?
¡Ya casi están!
¡Ni loca! ¡Jamás comería
algo
como eso!
¡Estoy satisfecha! ¡Hora de dormir!
¡Más te vale lavarte los dientes!
¡Este futón es tan esponjoso!
Y hace tanto que
no duermo
con alguien...
¿Con alguien? ¡No fastidies!
Tú duermes en el suelo.
Toma, puedes usar esta manta.
- ¿Dormimos separados?
- ¡Obviamente!
Tienes catorce años,
¡así que
no puedo fiarme!
¡Si haces algo raro, te juro
que gritaré!
Me gustaba dormir en las
piernas
del abuelo, era tan suave...
¿Eh? ¿Pensabas dormir
con la
cabeza en mi regazo?
Vivías con tu abuelo,
¿verdad?
¿Tus padres murieron?
La verdad, no sé.
Me abandonaron en las
montañas
cuando era un bebé.
¡Pero el abuelo me
encontró y me
crió!
Probablemente te abandonaron
por tener
la cola...
¡Pero qué alegre eres pese
a tener
un pasado tan triste!
¿Te abandonaron porque tu pecho
es una nalga?
¡Ugh! ¡Te lo dije, no es una nalga!
¡Te agradecería que no te
durmieras
mientras hablas conmigo!
Es de mañana...
¡Esto me recuerda cuando
dormía
con la cabeza en las piernas del abuelo!
¡Cuánto tiempo sin hacerlo!
Qué raro...
¿Qué pasa? ¿¡Ocurrió algo?!
¡T-Tus bolas! ¡Tu pajarito tampoco!
¿Eh? ¿¡Las Esferas del Dragón?!
¿De qué hablas?
Están
todas aquí.
¡No me asustes así!
¡Deja
de soñar despierto!
¿Aún no estás listo?
Sí
que eres lento...
¡Te vas a convertir en tortuga!
¡Cállate! ¿A quién llamas tortuga?
Tú te levantas muy temprano.
Y podrías dejar de
llamarme "omae"?
Te llevo dos años,
así que agradecería que
me
llamaras Bulma-san.
No. Es difícil decirlo.
¿¡Por qué es difícil?!
¿Quieres un poco de café?
Odio esa sopa, es amarga.
Creo que iré a hacer ejercicio.
¡Bien!
¿Eh?
¡Me asustaste!
¡E-ella sí se convirtió en tortuga!
¡Es porque tardas
demasiado
en todo!
¿Qué?
¿Con quién hablas?
¿Eh?
¿Qué es eso? ¿Una tortuga?
- ¿No eres tú?
- ¡Idiota!
Pero ¿no es una tortuga marina?
¿Qué hace tan lejos de la costa?
Disculpa la molestia, ¿podrían
darme
un poco de agua salada?
Y algo de algas también, si es posible...
Pides mucho para ser tortuga.
¡Muchas gracias! ¡Me siento vivo de nuevo!
La verdad es que...
...¡soy Kame! [kame: tortuga]
¡Pues eso es bastante obvio!
Aunque soy tortuga marina,
vine a
recoger hongos
y sin querer me separé
de los demás
y perdí el camino.
He andado vagando el
último año
buscando el océano.
¿El océano, dices?
¡Vas en la dirección
exactamente
opuesta!
¡Y has llegado muy lejos para una tortuga!
¿Qué es un océano?
¡Mira! Está como a 120
kilómetros
al sur de aquí.
¿¡120 kilómetros?!
Oye, ¿qué es un océano?
Es básicamente un charco gigantesco de agua.
¡Te llevaremos al océano!
¿¡En serio?!
¿¡Qué dices?!
¿No me dijiste que podía ver
el océano
si venía contigo?
Sí, ¡pero eventualmente!
¡Ahora tenemos que
encontrar las Esferas
del Dragón!
¡No hay tiempo para eso!
Pero tú eras la que tardaba
mucho
hace un momento...
¡Es una pérdida de tiempo! ¡Olvídalo!
¡No tiene nada que ver con nosotras!
¡Iré a dejarlo yo solo, entonces!
¡Haz lo que quieras!
¡Pero si te vas, no quiero volver
a verte nunca!
¡Agárrate fuerte!
¡Muchas gracias!
¡Idiota! ¡Patán! ¡No vuelvas!
¡¿Quién se cree que es?!
Ahora que lo pienso, ¡él no tiene
ninguna
Esfera del Dragón!
¡Oye, espera!
¡Vas a necesitar mi ayuda,
así que
iré contigo!
¿Eh? Creí que no querías
vernos más...
¡No eres nada linda!
- ¿Tenías miedo sola?
-
¡No seas tonta!
¡Lo único que quiero es tu Esfera del
Dragón!
Vaya, un
trocito
de lo más apetitoso...
¡Detente!
Oye, niño. ¿Qué tal si me das
esa tortuga marina?
¡La tortuga marina es mi favorita!
¡A-Adelante!
¡Son-kun! ¡Dale la tortuga al señor!
Iba a perdonarte la vida
si me
dejabas a la tortuga...
No me digas que vas a desobedecerme...
¡Tonta! ¡Solo dale la tortuga!
No te voy a dar nada.
¿¡Qué estás pensando?!
¡En ese caso, empezaré contigo, niña!
Deberías bajarte.
Eres bastante rápida.
¡Bien por esquivar mi espada!
¡Hola!
¡Es nuestra oportunidad! ¡Corre!
¡Nada mal!
¡Yuju!
¡Papel!
¡Tijera!
¡Piedra!
¡Paz!
¡Vamos!
¿Tan fuerte es?
Oye...
¡Gracias por salvarme!
¿De verdad eres rica?
¡P-Por supuesto que no! ¡Sabo
absolutamente
horrible!
Cierto. ¡No me pareces
muy
sabrosa!
- ¡Vámonos!
- ¡Sí!
Aldea Pingüino... no, no es.
¡Ya llegamos!
¡Guau!
¡Lo logramos! ¡Es el océano! ¡Todo es océano!
¡Pues claro!
¡Qué río tan gigantesco!
¡Vives en un lugar enorme!
Estoy muy agradecida. Gracias.
¡Cuídense!
¿Podrían esperar un momento?
¡Insisto en darles un regalo!
- ¿Un regalo?
- Espero que no sea una caja de Pandora.
Vuelvo en seguida.
Con permiso.
¡Oye, espera!
¡No tenemos tiempo para
esperarte!
Se fue...
¡Hubiera traído traje de baño
de saber
que vendría aquí!
¡Salado! ¿Qué tiene esta agua?
¿Qué será eso?
¡Es esa tortuga de antes,
pero hay
alguien encima!
Tienes muy buena vista.
¿Habrá traído a alguien?
Hace mucho, mucho tiempo, Urashima...
¡Perdón por la espera!
¡Hola!
Buenas tardes.
¿Un viejo cursi?
Me enteré de que rescataron a Kame.
¿Quién eres, anciano?
¡Soy el Maestro Roshi!
¿El Maestro Roshi?
¿Cuál de ustedes lo ayudó?
El joven.
Ya veo.
Gracias por la ayuda.
¡En recompensa por su amabilidad,
les daré
un excelente regalo!
¿Un regalo?
¡Acude a mí, fénix inmortal!
¿¡Fénix?!
¿Qué es un fénix?
¡Es un ave que nunca muere!
¿Viene ese tipo de ave?
No viene nada.
- Vamos.
- En realidad...
...el fénix murió de una
intoxicación
el año pasado.
Ah, es verdad, ahora que
lo
mencionas...
¿Murió aunque era inmortal?
Iba a invocar al fénix aquí
para
darles la vida eterna, pero...
¡Bien! ¡Les daré esto en su lugar!
¡Acude a mí, Kinto Un!
Oh, por aquí...
¡Una nube vuela hacia aquí!
Este es un Kinto Un. Se los
regalo.
¿Cómo se come?
¡No vayas a comerte esta nube invaluable!
¿Qué hacemos con esto?
Si montan en esto, pueden
volar
libremente por el cielo.
Pero ¿qué hace un ermitaño
tortuga
con una nube?
¡No tienen nada en común!
No te preocupes por los detalles.
¿Puedes volar con eso?
Asombroso, ¿no crees?
Pero las personas con
pensamientos impuros
no pueden montarla.
En otras palabras, debes
ser una
buena persona.
Toma. Te lo demostraré.
¿Estás bien?
¿Cómo pasó eso?
Eso no está bien...
¡Yo lo intentaré!
¡Yuju! ¡Estoy volando!
¡Va encima!
¿Eh? ¿Cómo es posible?
¡Es increíble! ¡Muchas gracias!
¡Admirable! ¡Manejas la nube
muy bien!
¡Oye, buen anciano!
¿Podrías darme una a mí también?
¿Esta chica también te ayudó?
¡No, ni un poco!
¿Qué? ¿¡Quién te dio el agua salada?!
Por desgracia, solo hay
ese Kinto Un...
Puedo darte algo más a cambio...
...pero solo si me enseñas tus bragas.
- ¿¡B-Bragas?!
Maestro-sama, ¡eso no es
lo que
hace un ermitaño!
¡Cállate! ¡Hasta los ermitaños
anhelan
ver bragas!
¡Ahora entiendo por qué no
pudiste
montar el Kinto Un!
¡Cállate tú!
¡Seguro! Creo que puedo hacer eso...
Ahí va...
¡Ya!
¡Qué vergüenza!
¿Viste eso? ¡Qué sorpresa
tan
inesperada! ¡Qué suerte!
¡Maestro-sama!
¿Y yo qué obtengo?
Eh? Ah, claro...
¿Qué te puedo dar...?
¿Tendré algo que ella quiera?
Se enfadaría
si le doy mi
ropa interior...
¡Déjame ver eso!
¿Eh? ¿Mi ropa interior?
¡Ni loco! ¿¡A quién le importa eso?!
¡Me refiero a lo que llevas en el cuello!
¿Esto?
Bonito, ¿verdad?
Lo encontré en el fondo
del mar
hace unos cien años.
P-Podría ser esto...
No puede ser...
¡Oye, Son-kun! ¡Mira esto!
- ¿Qué es?
- ¡Toma! ¡Mira!
¡Una Esfera del Dragón!
¿¡Verdad?!
¿Dragón qué?
¡Tiene tres estrellas,
es la esfera de tres estrellas!
¡Apareció en el radar, ¿recuerdas?!
¡La que estaba al sur!
¿Valdrá mucho, me pregunto?
¡Eso suman cuatro esferas!
¡Qué suerte! Habría sido
difícil
encontrarla en el mar.
¡Gracias!
¡No he dicho que puedas llevártela!
Después de todo podría valer mucho.
¡Vamos!
¡Mira, mira!
¡Está bien! ¡Puedes llevártela!
¡Hurra! ¡Lo logramos!
Debí haber traído mi cámara...
- ¡Adiós!
¡Hoy vi algo genial!
¡Esto me añade años de vida!
Ay, hermano...
Cuando termine de cambiarme,
volvamos
a meter la casa en una cápsula y listo.
¡Cuando encontremos la siguiente,
serán cinco!
¡Hoy conseguí algo genial!
¡Mis bragas!
¿¡Qué pasa?!
¿Q-Qué hacen aquí?
No me digas que no me las...
¡No me las quité!
N-No estaba usando.
¡No te lo tomes así!
¡Se puede vivir sin
pajarito o
bolas!
¿Qué quieres decir con eso?
¡Lo vi esta mañana!
¡No me digas que tú me quitaste
las bragas!
- ¿Qué son bragas?
- ¡Esto!
¡Ah, sí! ¡Te las quité!
¡Si vuelves a quitarme las bragas
lo vas
a lamentar!
¡Eso duele! ¿¡Por qué hiciste eso?!
Tu Kinto Un se ve mucho mejor
para montar.
No, ese anciano dijo que no
puedes
montarla a menos que seas buena persona.
¿¡De qué hablas?
¡Yo siempre soy
pura y correcta!
Entonces intenta subirte.
¿Ves?
¡¿Por qué?!
¿¡Acaso ser tan bella es un pecado?!
Vas demasiado lento.
¡Cállate! ¡Tú vas muy rápido!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me fascina el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por salir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
lf you will show me your true courage
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!