Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
El Tenkaichi Budokai
está en pleno apogeo, y Gokú,
que apareció en el cuarto
combate,
venció a su poderoso
oponente Giran,
y obtuvo el derecho a
aparecer en las semifinales.
Sin embargo, en medio
de la pelea,
¡La cola de Gokú volvió a crecer
de nuevo desde su trasero!
Contestant Son Gokú,
despite his small frame,
¡ha vencido al concursante
Giran con su enorme poder!
"Ataque y defensa desesperados de Krilin"
Fue así desde el concursante
Krilin del primer combate.
¿Cuál será la fuente
de la fuerza de estos dos,
quienes llevan la misma marca de
Tortuga-Círculo en sus uniformes?
Y ahora, antes de que
comiencen las semifinales,
contamos con el concursante Krilin,
y nos gustaría hacerle una
entrevista a estos dos.
¡No es momento de estar tan
casuales!
¡Le creció la cola a Son-kun!
Si se transforma con la luna llena,
¡habrá más alboroto que solo el torneo!
¡Solo nos queda rezar para que
no salga la luna!
Entonces, ¿tienes una cola?
Mm-hmm. Me la arrancaron una vez,
¡pero creo que volvió a crecer, eh?
¡Felicidades a ambos por
llegar a las semifinales!
¡Y a pesar de ser tan pequeños,
son absolutamente increíbles!
El concursante Krilin, si mal no recuerdo, tiene 13 años.
Concursante Son, ¿cuántos años tienes?
¿Qué es esto? ¿Me lo das a mí?
¡I-Idiota! ¡Eso es un micrófono!
--¿Una moto?
--¡Un micrófono!
¡Es un aparato que hace tu voz más fuerte!
Tu chiste de hace un momento
fue bastante bien recibido.
¡N-No nos avergüences! ¡Solo tienes que
responder la pregunta!
¿La pregunta?
¡Ah, mi edad! A ver... 9, 10, 11, 12...
¡Listo! ¡Tengo doce años!
Pero recuerdo que dijiste que tenías
catorce, ¿no?
Antes, el viejo nos estaba
enseñando matemáticas, ¿verdad?
Ahí, el doce viene después del once.
¡Yo pensaba que el catorce venía
después del once!
¿Tiene doce? ¡Y yo siempre pensé que
era muy pequeño, considerando todo!
¡Ni le ha salido pelo!
¡Realmente es un idiota!
¿Qué es esto, Gokú? ¿Tu edad
era incluso menor que la mía?
¡Pero Krilin, tu altura
todavía es más baja que la mía!
¿De verdad?
El participante más joven del
torneo es el concursante Son, ¿entonces?
Por cierto, sobre esa cola tuya--
¿es una cola de verdad?
Sí, sobre eso-- ¡es raro que de
repente le saliera así!
¡Además, nunca he oído de un
humano que tuviera cola!
Es una cola de verdad, te lo digo.
¿Quieres que te la muestre?
¿Ves? ¿Sí?
¡P-Para eso! ¡Eres una vergüenza!
¿Ves? Es de verdad, ¿no?
¡Ya lo sabemos!
¡Ustedes dos! ¡No están haciendo un
número a propósito, verdad?
¡Puede que G-Gokú sea fuerte, pero su carácter
descarado no ha cambiado en absoluto!
¡Efectivamente, efectivamente!
Por cierto, ambos llevan el mismo uniforme.
¿Exactamente en qué Dojo aprendieron
su técnica de pelea?
No fue en ningún Dojo en particular.
El que nos entrenó
fue Muten Roshi-sama.
¿¡Q-Qué es esto?
¿Muten Roshi-sama?!
¡Muten Roshi, eso dijo!
¡No es de extrañar que esos
pequeñajos sean tan increíbles!
¿F-Fueron entrenados por Muten
Roshi-sama,
aquel al que llaman el dios de las artes marciales?
Sí. Dijo que ya no aceptaba más
alumnos,
pero hizo una excepción especial.
¡I-Increíble! ¡Absolutamente increíble!
¡Pensar que estos jóvenes
recibieron su entrenamiento de Muten Roshi-sama!
¡Eso explica por qué son
tan inusualmente fuertes!
Aún así, ¡que tal persona siga
viva...!
Um, Jackie Chun-san...
¿Qué ocurre?
En realidad es Muten
Roshi-sama, ¿verdad?
¿Qué?
He pensado desde hace un
rato que era muy peculiar...
¿Eso es lo que parece?
--Sí.
--Ya veo...
En ese caso, no tengo más
remedio que decirles la verdad...
Yo soy...
¡Jackie Chun!
¡Por fin, las semifinales!
Concursante Krilin, ¿qué opina de
su oponente, el concursante Jackie?
Es, en efecto, un rival poderoso.
Aun así, si es alumno de
Muten Roshi-sama,
entonces no le representa ningún
problema, ¿verdad?
S-Sí, supongo que tiene razón.
Mi oponente es un anciano, y nada más.
¡No! ¡Definitivamente es
Muten Roshi-sama!
¡Sus técnicas, sus
cualidades lascivas...
...y hasta sus caras, si las
miras de cerca, son exactamente iguales!
Eso es una peluca, ¿verdad? ¿En su cabeza?
¡Concursante Jackie Chun, por favor, venga adelante!
Tengo que ir.
¡Qué raro! ¡No es posible que su
parecido sea accidental!
¡Yo!
¡El concursante Jackie ha llegado!
Ahora bien, sin más preámbulos...
¡que el combate comie--!
¿Qué es esto? ¿No van a
entrevistarme?
S-Sí, sí, claro...
¡Dame eso!
¡Hola! ¡Es Chun-chan!
¡Uno! ¡Dos!
Uno, dos, tres, cuatro!
¡Esa niña tan linda de ahí es una chica!
¡Oye, oye, oye! ¡Oye, oye, oye!
Tiene bubis, pero
no tiene pajarito.
¡Oye, oye, oye!
¡Te invito al festival del pueblo!
¡Oye, oye, vamos!
Iremos en mi tractor, ¡súbete!
¡Cuando bailas al ritmo del tambor!
¡Se convierte en la danza del festival Bon!
¡Gracias, gracias!
¡Lo logramos!
¡Toma!
"Silencio"
¡Combate 5, begin!
Eres bastante bueno, para hacerme
sacar la mano.
Ahora, entonces...
S-Su puñetazo...
N-No lo vi... ¡en absoluto...!
¡Ese viejo no es un peleador ordinario!
¡A-Así parece...!
¡Q-Qué puñetazo tan increíble!
¡¿Qué estás diciendo?!
--¡Observa bien!
--¡Gokú!
¡Deberías haber visto el
puñetazo! ¡Tú entrenaste, ¿no!
Ah, ¿sí?
¡Mira con atención!
¡Definitivamente lo verás!
Esa vez choqué contra la
pared,
así que me salvé,
pero si recibo otro así...
¿Oh? ¿No te rindes?
Esta vez, el puñetazo no será
tan improvisado como el anterior...
¿Realmente podré verlo?
¡Lo veo!
¿Ves?
¡Puedes verlo, ¿no!
¡Sí!
Lo has hecho bien al verlo.
¡Q-Qué fue eso hace un momento!
¡No pudimos verlo en absoluto...!
Ha pasado mucho tiempo desde que
alguien pudo seguir mi velocidad.
¡P-Por supuesto que puedo!
¡Soy alumno de Muten Roshi-sama, después de todo!
Bueno, entonces, ¿qué tal esto...?
¡Eso es lo que quiero!
Ay, cielos...!
¡El concursante Krilin ha caído!
¡Comenzaré el conteo! 1... 2... 3...
¡N-No se levanta!
¡Quizás lo noquearon!
4...
¡Levántate, Krilin! ¡Vas a perder!
¡Aguanta!
5...
¡Krilin, oye!
6...
¡Vamos! ¡Ahora levántate!
--Veremos si puede levantarse.
--7...
--¡Levántate!
--8...
9...
¡Oh, Dios mío!
--¡Se levantó!
--¡Se levantó! ¡Se levantó! ¡Se levantó!
¡El concursante Krilin se ha puesto de pie!
--¡Oh, cielos!
--¡Lo lograste! ¡Genial!
Aguantó todo eso, y aún
pudo levantarse, ¿eh?
Al parecer, se tomó su
entrenamiento
en serio.
Um...
Disculpen la interrupción
en medio del combate,
pero hace un momento, en ese instante,
no pudimos ver en absoluto
lo que pasó.
¿Podrían darnos un
relato de ello?
¿Qué? ¿Qué voy a
hacer con ustedes?
¡Se los mostraré en cámara lenta,
así que miren con atención!
Sí, ¡si fueran tan amables!
Primero, fui hacia él así...
Luego, Krilin vino hacia mí...
Ya veo...
Y entonces, lancé una patada...
Entonces esquivé la patada, así.
Luego lancé un puñetazo a
la cara de mi oponente...
Pero él intentó escupirme en el puño,
y como habría sido sucio, lo retiré.
En esa apertura, fui a golpearlo
con mi mano izquierda...
¡Pero me lanzó mocos, así que me retiré!
En ese punto, decidí
cambiar mi estrategia.
Yo también elaboré mi estrategia.
Hasta este punto, tomó
alrededor de 0.2 segundos.
Decidí una estrategia un
momento antes que él...
¡Bien! ¡Hagámoslo así!
¡Haremos Piedra-Papel-Tijera!
¿Qué? ¡Está bien! ¡Bien!
...lo dije sin pensar, ¡lo cual
fue mi error!
¡Piedra-Papel-Tijera!
¡Ahora mira hacia aquí!
En ese punto, fui un tonto por
tomar en serio la parte de "Mira hacia aquí".
¡Idiota! ¡Te dejaste abierto!
Inmediatamente, salté...
Oye, tú...
¿Me sostienes un momento?
S-Sí. ¿Una escena de salto, verdad?
Entonces, salté así...
...y le di una patada por detrás...
Bien, tendrás que cargarme
en toda esta parte.
Esta es la escena donde
termino con estilo.
E-Estoy seguro de que fue
más o menos por aquí, ¿verdad, donde caíste?
¡Y aquí terminé, luciendo bien!
Oye, ¡ayúdame también aquí!
Tras recibir una patada en la
nuca, salí volando...
C-Claro, claro. ¿A-Así?
Ah, más o menos por aquí, hice una pirueta...
¿Una pirueta?
¿F-Fiu...?
--¡Cuidado!
--P-Perdón.
De alguna manera, recuperé
el equilibrio y aterricé...
...pero al final, el daño
fue demasiado grande y me caí.
¿T-Todo esto...?
¿¡H-Hiciste todo esto en ese
único momento...?!
¡I-I-Increíble!
Francamente, ¡es la primera vez que
veo técnicas tan asombrosamente rápidas!
¡Disculpen la interrupción!
Ahora bien, ¡por favor continúen con su combate!
En cuanto a habilidad,
aunque es tan viejo,
¡es incomparablemente más
capaz que yo!
Si peleo de frente, claramente
perderé.
Sin embargo, pensé con tiempo,
y tengo
algo preparado, por si acaso...!
¡Oh-ho-ho, Pafu-pafu!
¡Caíste en la trampa!
¡A-Ahora sí que la hice!
¡Lo lograste!
¡He ganado!
¡Me dejé tentar por unas bragas!
¡N-No puede ser!
¡Si esa persona fuera Muten Roshi,
entonces no perdería así...!
¡Oh-oh! ¡Concursante Jackie Chun,
qué forma tan patética de perder!
¡Aun así, no hay nada que pueda hacer!
¡M-Maldita sea! ¡Si caigo así, perderé!
No se puede evitar...
Ka...
...me...
...ha... me...
...ha!
He vuelto.
¡Q-Q-Qué fue eso?! ¡Qué fue eso!
P-Parece que lo hemos visto
en algún lugar antes...
Eso fue un Kamehame-Ha hace un momento, ¿verdad?
Podrías decirlo.
¿K-Kamehame-Ha, dices?
¡E-Eso no puede ser...!
¿¡Q-Qué es esto? ¡Un Kamehame-Ha?!
Había oído que solo hay una
persona en el mundo que puede hacer esta técnica,
y ese era Muten Roshi-sama,
¡pero hay alguien más aquí
que también puede!
¿Qué estás diciendo?
¡Esa
persona es el mismísimo
Muten Roshi!
¡Lo sabía, él es Muten Roshi-sama!
¡Gokú! ¿¡Qué hago?!
¡Gana! ¡Lo único que puedes hacer es ganar!
¡Eso no es un consejo, sabes!
Ahora bien, esto ya ha
durado lo suficiente,
y no podemos dejar que
interfiera con la ronda final...
¿Lo terminamos aquí?
Maldita sea... ¡A este punto, es "El
que no arriesga, no gana!"
Tonto. Cuando te vuelves
desesperado, estás a mi merced...
¡Parece que la que se hizo
añicos fue la puerta!
¡A-Ay! ¡Cállate! ¡Cierra la boca!
¡Krilin! ¡Detrás de ti!
¡Se puso detrás de ti!
--¡Paz!
--¡Cayó! ¡El concursante Krilin cayó!
--1... 2... 3...
--El conteo es inútil.
No se levantará por un rato.
--4... 5...
--¡Qué velocidad!
--6... 7...
--¡Dejar una imagen residual y girar detrás...!
--8... 9...
--Se acabó.
¡10! ¡El concursante Krilin está noqueado!
¡El concursante Jackie Chun gana
y pasa a la ronda final!
Oye, ¿estás bien?
Aún no has tenido
suficiente entrenamiento, ¿eh?
Eso explica por qué eres tan fuerte.
Eres Muten Roshi-sama, después de todo.
¿Muten Roshi-sama, dices?
¡Sí que eres persistente!
Yamcha, ¿qué estás diciendo?
¡El viejo no tiene pelo!
¿Y si esto es una peluca...?
¡Disculpen un momento...!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
--¿Eh?
--¡Eso duele, sabes!
¡Entendí! ¡Ese pelo es de verdad, y
tu look calvo usual es una peluca!
¿Hay alguien que usaría
a propósito una peluca calva todo el tiempo?!
¡No! ¡Definitivamente eres
Muten Roshi-sama!
Ahora que lo mencionas, su cara
y su voz son muy parecidas...
Ese no es el olor del viejo.
Huele a algo como naranjas.
¡Es perfume!
Es una mezcla cítrica de agua de Colonia.
Soy un caballero, después de todo.
Les diré ahora, ¡soy Jackie Chun, no Muten Roshi!
¡Y ahora, comenzaremos con
el segundo combate!
Contestant Son Gokú and Contestant
Namu, please come forward!
¡Es mi turno!
Gokú! Go on to the final round,
and get him back for me!
¡Mm-hmm! ¡Haré mi mejor esfuerzo! Bien...
¡Una expresión tan severa como siempre!
Jackie Chun, que usa el
Kamehame-Ha,
¡ha sido confirmado para
aparecer en la ronda final!
¿Podrá Gokú derrotar a Namu en el
próximo combate y vengar a Krilin?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late