Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Hemos llegado hasta
el lugar del océano.
Aún nos queda un poco...
"El gran fracaso de Bulma"
El reporte dice que es ese pequeño niño.
Es difícil de creer, pero ese niño
derrotó a toda la unidad Silver
y a la unidad White también,
y se llevó
dos Esferas del Dragón.
Entonces... ¿dónde está ahora?
Por favor, mire esto.
Parece que el niño se dirige
hacia la Esfera del Dragón
que está a cargo del General Blue,
¿no es así?
Sí... ¡Qué velocidad...!
¡Maldito escuincle...!
La foto del niño ha sido
transmitida, ¿verdad?
¡Sí, señor!
¡Contacten al General Blue!
¡Dígale que use toda su fuerza para matar
al niño en cuanto lo encuentre!
¡Sí, señor!
¿¡Qué dijiste!?
¡¿Aún no la pueden encontrar?!
N-No...
¡Dame un descanso!
¡El Comandante Red estará furioso!
Están haciendo
el mayor esfuerzo por encontrarla,
pero lo están pasando mal,
parece que está en el fondo del mar.
¡No quiero escuchar excusas!
¡Oye, tú!
Estabas hurgándote
la nariz hace un momento, ¿verdad?
E-Bueno, este... ¡ummm...!
¡Qué asco!
¡Ejecútenlo de inmediato!
¡Auxilio...! ¡Tengo esposa e hijos...!
Qué sonidos tan bellos...
Oye, desinfecten esa zona, ¿quieren?
¡Sí, señor!
¡General Blue! ¡Mensaje del cuartel general!
--¿Del cuartel general?
--¡Sí!
¡Parece que el niño viene hacia aquí!
¿Qué? ¿El niño...?
Viene hacia mí, el General Blue, ¿eh?
Escuché que acabó con las
unidades Silver y White.
¿Y tu punto es?
N-No, es solo que...
Son una vergüenza
para las Bandas del Mal.
Las cosas se han puesto
mucho más interesantes...
¡Esta vez es un lugar muy caliente!
Debería estar ahí pronto...
Espero que la siguiente sea
la Esfera de cuatro estrellas del abuelo...
¡Para! ¡Para!
¡La Esfera del Dragón está por aquí, abajo!
¿¡Eh!? ¿Abajo...?
Pero no hay nada más que agua;
no hay nada aquí...
¡Debe estar en el fondo del océano!
¿Cayó al agua?
¡Bien! Por ahora, aterricemos en una isla cercana.
--¡Esa es buena!
--¡Okay!
No parece estar deshabitada.
Mira, hasta hay un barco...
¡Estaba apretado ahí dentro!
¡Voy a zambullirme en el
oceano y buscarla ahora!
¡No hay necesidad de hacer
algo tan primitivo!
Deberías estar agradecido de que haya venido contigo.
¡Menos mal que preparé una cápsula submarina
justo para una situación así!
¿Qué pasa?
¡¿P-Por qué solo hay una aquí?!
A menos que...
...sea de papá...
¡Traje la equivocada...!
Oye, ¿qué hay dentro?
Y-Yo... no quiero verlo realmente...
¡Tengo un mal presentimiento...!
Podría ser una cápsula muy útil...
¿¡Útil?!
S-Sí, supongo que hay
una
muy pequeña posibilidad de que sea...
¡Confío en ti, papá!
¡Qué raro! Están todos desnudos,
pero no se están bañando...
¡Eso no es para niños!
--¿Por qué no?
--¡Simplemente no lo es!
¡Ese viejo sucio!
¡Nunca más confío en él!
Oye...
¿¡Qué?!
Supongo que me zambulliré en el agua
y buscaré la Esfera del Dragón después de todo.
Sí, haz lo que quieras...!
¡Hasta luego!
A ver... creo que era
por aquí cerca...
¡Ey! ¡Bulma!
¡Los océanos son realmente profundos!
¡No puedo aguantar la respiración tanto tiempo!
¿Eh? ¿A dónde se fue?
Parece que vive gente aquí,
así que deben vender cápsulas...
¿Eh?
¿Qué serán esas cosas?
¡Ey! ¡Yuju!
¡Oigan!
¡¿Q-Quén?! ¡¿Qué hacen?!
¡Ey! ¡No es él!
¡No es el niño!
¡Es una chica!
S-Se acabó...
Perdón por eso...
Pensamos que eras alguien más...
¿¡Alguien más...?!
¡No sean tontos! ¡Eso fue peligroso!
¡Casi muero!
--No hay por qué enojarse tanto...
--¡¿Qué?!
¡También es tu culpa por andar
vagaqueando en un lugar así!
¿Qué demonias estabas haciendo?
Si tan solo escucharas...
¡Oh, qué oportuno!
¿Conocen algún lugar en
esta isla que venda cápsulas?
¿Cápsulas?
He estado buscando un lugar
pero no he encontrado...
Esta isla está deshabitada.
No hay tiendas...
¿Deshabitada? No puede ser...
Qué extraño, vi un barco antes...
¿Qué? ¿Pasa algo?
No, nada... Pero qué chica tan linda...
Seguro que sí...
¡Oh! ¿Se nota, eh?
Oye, ¿quieres hacer algo divertido con nosotros?
¿Eh? ¿Algo divertido?
No se referirán a videojuegos, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Entonces... no se referirán a...
algo muy pervertido
que no se puede hacer en un anime
de comedia para niños buenos...?!
¡Bingo!
¡Exacto!
¡Malditos...!
¡Son-kun! ¡Pervertidos!
¡Oh! ¡Ahí está!
¿Qué estará haciendo...?
¡Auxilio...!
No sé qué hace,
¡pero siempre se mete en problemas!
¿¡Eh!? ¡¿Q-Qué...?!
¿¡Dónde estabas?!
¡Oye! ¿Qué hacen? ¿Son los malos?
¡Así es! ¡Dales una paliza!
Él es...
...¡el niño!
¿¡Eh!? ¿¡Lo es?!
¡Guau!
¡Gran idiota! ¡Tú también eres
de las Bandas del Mal, ¿verdad?!
¿¡Qué?!
¡Alárgate, bastón!
¡Vuelve, bastón!
¡Paz! ¡Paz!
O-Oigan...
No necesitabas llegar tan lejos, ¿o sí?
Solo eran un par de pervertidos...
¡Oye! ¡Se me ocurrió una buena idea!
¡La casa del viejo Ermitaño Tortuga
no está lejos de aquí!
¡Seguro que tiene una cápsula
que nos deje ir bajo el agua!
El Ermitaño Tortuga... no sé...
¡Pasemos a verlo rápido!
¡Yo también soy inteligente, ¿eh?!
El Ermitaño Tortuga...
Si de mí dependiera, ese
vicioso y anciano sería el último
al que le pediríamos ayuda...
¡Mira! ¡Ahí está!
¡Oh, si es Gokú-san!
¡Qué bueno es verte de nuevo!
¡Si es Urigome! ["cabezón"]
¡Qué bueno verte de nuevo! ¡Regresaste!
Mi nombre es Umigame, no Urigome...
¿Está el viejo?
Sí, está.
¡Ermitaño Tortuga-sama!
¡Turtle Hermit-sama!
¡Gokú está aquí!
¿Qué?
¿¡Gokú, dices?!
¡Viejo!
¿Ya encontraron la Esfera del Dragón de Son Gohan?
No, todavía no.
¿Necesitas algo de mí?
Bueno, verás, este...
Oye, Bulma, tú explícale...
¿¡Bulma?!
Hola.
¡¿Q-Qué...?!
¡¿C-Como hiciste eso?!
Esto. Con él, puedes
achicarte o volver a tu tamaño normal.
¡Vaya, qué cosa!
¡Una genio llamada Bulma lo creó!
Increíble, ¿verdad?
¡Bulma! ¡Explica! ¡Explica!
Oh, c-claro...
Nos preguntábamos si
podrías tener un mini-submarino...
Nos gustaría tomarlo
prestado por un tiempo si tienes uno...
Un mini-submarino, ¿eh? Sí tengo uno,
¿pero para qué lo necesitan?
Hay una Esfera del Dragón en
el fondo del océano,
y es tan profundo que ni siquiera
puedo bucear para conseguirla.
Veo. Claro, se los prestaré.
¡Gracias!
De alguna forma dudo que
nos lo preste tan fácilmente...
Con una condición...
Ay, ay, ¡aquí viene!
Me das ese aparato para achicar.
¿Eh? ¿¡Esto?!
¿Es solo eso lo que quieres?
Sí.
¡Uf! Casi estaba segura
de que ibas a pedir mis panties
o dejarte hacer algo
muy sucio y malo conmigo.
Podría ser problemático
sin esto, pero ¡qué más da!
¡Toma!
¡Gracias, gracias!
Bien, ahora danos la
cápsula del submarino.
Krilin y Lunch-san
se llevaron el submarino a comprar.
Deberían volver pronto,
así que esperen un poco.
Finalmente paró.
¿¡Qué significa?!
¡¿Por qué el escuincle fue a un lugar así
sin conseguir la Esfera del Dragón?!
Tonto incomprensible...
Parece que el niño tiene
cómplices, después de todo...
El hecho de que tenga un radar
mucho más sensible que el nuestro
significa que probablemente está
trabajando con un científico extremadamente brillante.
Veo...
Entonces, ¿su ubicación actual
es donde está su base?
--Lo más probable...
--¡Bien! ¡Contacten al General Blue!
¡Dígale que rastree esa zona
y encuentre su escondite secreto!
¿¡Qué dijiste?! Sí... Sí...
¡Entendido! ¡Rastrearé la zona de inmediato!
¿Cuándo van a volver?
Deberían volver
en cualquier momento...
Me pregunto qué estarán haciendo...
¡Oye! ¡Aquí vamos!
¡Sí, sí!
¿Q-Quieres otro
vaso de café helado?
¡No, está bien! Mi estómago está
borboteando por los tres que ya tomé...
Ya veo...
¡Maldición! Si no lo hace
pronto,
Krilin y Lunch-san
volverán!
¡Es suficiente!
¡Tenemos más que suficiente para cenar!
Um, necesito usar
tu baño rapidito...
Oh, es la puerta del fondo a la izquierda.
¡Tómate tu tiempo!
¡Lo logré! ¡Mi plan fue un éxito!
Qué aburrido estoy...
Supongo que veré un poco la tele...
A ver... creo que
se presiona aquí y aquí...
¡Y luego...!
¡Oh! ¡Funcionó!
¡Bien! ¡Allá voy!
¡Buen timing! ¡Está a punto
de bajarse los panties!
¡Bien! Por ahora le veré
el
trasero...!
¡Ser pequeño es una dicha!
¡¿Qué?! ¡¿No?! ¡¿Ya había terminado?!
¡Eres muy malo, Dios!
¿Huh? ¿Escuché algo?
¡Apesto! Mejor voy
a lavarme al océano...
--¿Aún no han vuelto?
--No, todavía no.
Maldición...
¡Válgame Dios!
¿Eh? ¿Ermitaño Tortuga-sama?
¿Qué?
Se supone que estás adentro
mirando televisión,
así que ¿qué haces
aquí afuera, empapado?
¡Cállate, tortuga!
¡No es asunto tuyo!
¡Oye! ¡Viene algo! ¡Allá arriba!
¡Oh! ¡Son Krilin-san
y Lunch-san! ¡Ya regresaron!
¡Ya me estaba hartando de esperar!
--¡Oh!
--¡Si es Gokú!
¡Ey! ¡¿Cómo les ha ido?!
¡Oh! ¡Tienen un buen mini-submarino!
¡Oh! ¡Hola! ¿Panties-san?
¡Es Bulma! ¡Bulma!
Sí que se tomaron su tiempo, ¿eh...?
Sí... Lunch-san
se transformó otra vez mientras estábamos en el pueblo, así que...
¡Estornudé sin querer otra vez!
¡Eso debe haber sido difícil, Krilin!
Por cierto, Gokú, ¿a qué vienes?
¡Blue aquí! ¿Y bien? ¿Encontraste algo?
No, aún no he descubierto
ningún edificio,
pero no hay tantas islas
en esta zona, así que pronto lo encontraré.
¡Bien! ¡Continúen con la misión!
¡Entendido!
Entonces, ¿es por eso que necesitas un mini-submarino?
¡También podrías encontrar
algún tesoro pirata en esta zona!
¿Piratas?
¿¡Eh!? ¿¡Q-Qué es eso?!
--Oye, Muten
Roshi-sama...
--¿Qué ocurre?
Fue en el océano de por aquí donde
podría haber tesoro pirata, ¿verdad?
Déjame ver...
Ahora que lo mencionas, es cierto.
Hace mucho hubo piratas que
asolaron todos los mares.
Se dice que el tesoro que
acumularon está escondido en algún lugar del océano.
¡Qué romántico!
¿Tesoro? ¡Podemos buscar eso también!
¡Suena divertido! Tal vez
los acompañe...
¿Estás segura? ¡Podría ser
muy peligroso, ¿sabes?!
¡Muten Roshi-sama!
¿Le importa si voy con ellos?
Puedes ir. Ayuda a Gokú.
¡Sí!
Bueno entonces, ¡nos vemos luego!
--¡Tengan cuidado!
--¡Buena suerte!
Pero, ¿no es este uno de
esos artefactos voladores?
¡Quería que se zambullera en el océano!
¡Está bien! ¡Este también puede ir bajo el agua!
¿¡Puede?!
¡Así es! Este es un...
¡Oh, no! ¡Olvidé mi mochila
con las Esferas del Dragón adentro!
Está bien, Bulma-san.
Muten Roshi-sama
las cuidará por nosotros.
¡Es verdad! Siempre podemos
volver por ellas después.
¡General Blue! ¡Acabo de ver
un vehículo aéreo en el punto ESS-100!
¡Va volando hacia nornoroeste
a una velocidad tremenda!
¡Podría ser el niño!
¡Busquen en la dirección de donde vino!
¡La base enemiga debería estar por ahí!
¡Entendido!
¡Ahí está! ¡Realmente hay uno!
¡Hay una casa en una isla pequeña!
¡La ubicación es el punto ESA-7024!
¡Acerquen! ¡Revisen el monitor
para ver si hay alguien!
¡Sí, señor!
¡Hay una chica! ¡Y una tortuga!
Y... ¡un anciano! ¡No veo a nadie más!
Oye, Lunch-chan...
¿Por qué no vas al baño?
¿Eh?
Un anciano, ¿eh?
Así que él es el profesor que
construyó el increíble radar...
Con la familia del Ermitaño Tortuga ahora involucrada,
¡la competencia por las Esferas
del Dragón se vuelve aún más intensa!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por irse!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún más
salvaje y fuerte
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
A tu corazón que late
le daré un sueño
brillante y resplandeciente