Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
La ubicación es la Torre Músculo,
donde el General White espera.
¡Nyoibou! ¡Extiéndete!
¿Podrá llegar al piso más
alto de esta torre?
"El terror de la Torre Músculo"
Me pregunto dónde estará
retenido el "Jefe de aldea"-sama...
¿Puedes oírme, niño?
¡Bienvenido a la Torre Músculo!
¿¡Desde dónde estás hablando?!
Por cierto, niño, ¿a qué
viniste a esta torre?
¡A salvar al "Jefe de aldea"-sama!
¿El jefe de aldea? ¡Ah!
Así que alguien de la aldea
te pidió venir, ¿eh?
¡Bien, entonces! ¡Entra por esa puerta
y sube por las escaleras!
¡El jefe de aldea está en el piso más alto!
Entonces, ¿crees que puedas
llegar hasta aquí arriba?
¡Muy bien! ¡Te lo mostraré!
¿Q-Qué...?
No era lo que esperaba...
Es solo un mocoso.
¿¡Cómo te atreves a asustarnos?!
¡Oye, niño, lo hiciste bastante bien
llegando adentro!
General White, ¿le importa si lo matamos?
¡Hagan lo que quieran!
--¿Quién es?
--Sargento Maestro Murasaki.
¡Adelante!
Mira esto.
No lo maten de inmediato.
¡Déjennos divertirnos un poco también!
Golpear a este niño será tan
fácil como quitarle un caramelo a un bebé.
Pero te dejaré
divertirte un poco.
¡Maldita sea, tú...!
¡Pequeño mocoso...!
¡Te voy a matar!
¡Maldito seas!
¿¡Q-Qué...?! ¡No te pegué?!
¿¡Eh?! ¿¡D-Dónde fue?!
¡Detrás de ti!
Hace mucho calor con esta ropa.
Está bien.
Me la quitaré.
Una técnica de imagen dividida.
A juzgar por ese movimiento, este
ciertamente no es un niño ordinario.
Parece que las noticias sobre él
derrotando a Silver eran ciertas.
¿E-Él Silver?
¿Creen que pueda llegar hasta aquí?
Absolutamente imposible.
De los que han llegado al tercer piso,
ninguno ha prevalecido
contra el Sargento Metálico.
Y si por casualidad lo derrota,
¡yo estaré esperándolo en el cuarto piso!
Qué mal.
Realmente esperaba poder
ejercer bien mis brazos.
Sargento Metálico, el niño viene
subiendo mientras hablamos.
Trátalo con cuidado, ¿quieres?
¡Muy bien! ¡Ahora me siento más ligero!
¡Aquí voy!
¡Bienvenido!
¡Eres enorme!
No puedes seguir subiendo
a menos que me derrotes.
¿Vas a pelear conmigo?
¿Cuánto tiempo crees que le tome
a Metálico deshacerse de él?
Mmm. Un minuto es
probablemente más que suficiente.
¡Muere!
¿A dónde fue? Ya no está.
¡"Jefe de aldea"-sama!
¡Voy a salvarte! ¡Aguanta!
¡Pelea!
¡Te aplastaré!
¿¡Qué?!
--¡Increíble!
¡Muy bien! ¡Esta vez, voy a darlo todo!
¡I-Increíble! ¡Resiste el impacto
de mis ataques, pero ni siquiera parpadea!
¡Parece que el combate ha sido decidido!
Casi dos minutos. Parece que el
Sargento Metálico tuvo un poco de dificultad.
¡Se acabó!
¡Ay...! ¡Qué cara tan dura!
¿¡Ese mocoso todavía tiene tanta fuerza?!
Pero ahora parece que ha
enfadado aún más al Sargento Metálico...
¿¡O-Otra vez?!
¡Te mataré!
¡Deberías haberte inscrito
en el Tenkaichi Budokai!
¡Ahora te tengo!
¡Lo hizo pedazos!
--¡Eso estuvo cerca!
--¡Paz!
¡Paz! ¡Paz!
¿Qué fue ese movimiento hace un momento?
Nunca he visto algo así...
Disparando algo tipo Kamehame-Ha
por la boca...
¡Bien! ¡Si va a usar un Kamehame-Ha,
yo también usaré uno!
¡Tadah!
¡Estoy vivo!
--¿Q-Qué?!
--¡Imposible! ¿¡Esquivó eso?!
¡Hora de la venganza! ¡Prueba mi Kamehame-Ha!
Ka... me...
...ha...
...me...
¡...ha!
¡S-Se le fue la cara!
¿Hice algo malo...?
¿Q-Qué fue esa técnica?
Nanmandabu,
Nanmandabu...
[Buddhist chant]
J-Juraría que su mano acaba de moverse...
¿¡Q-Qué está pasando con esta cosa?!
¡El Sargento Metálico es un robot!
¡Está bien, mátenlo! ¡Elimínenlo!
¡Maldita sea...!
¡Ay!
¡Maldita sea!
¡Ahora te embestiré
con toda mi fuerza!
¡Muy bien! ¡Te mostraré mi fuerza de reserva!
Ka... me...
...ha...
...me...
¿Eh? Ha dejado de moverse...
¿¡Qué demonios está pasando?!
Parece que se le acabó la batería.
¿¡Q-Qué?!
No la hemos cambiado desde la primavera pasada...
¡Ciertamente hay tipos raros
y asombrosos en este mundo!
Ese niño no es un niño ordinario.
¿¡Qué hacen?! ¡Rápido, vigilen
el cuarto piso de inmediato!
¡Sí, señor!
¡Parece que Gokú ha
superado el 2.º y 3.er piso!
...¡el cuarto piso parece
ser
aún más difícil!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!