Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Gokú, quien pudo
recuperar las Esferas del Dragón,
viaja hacia el oeste en el Kinto
Un
en busca de la siguiente esfera.
Espero que la siguiente Esfera del Dragón
sea la de cuatro estrellas del abuelo...
"La tierra sagrada, aunque ominosa, de Karin"
Mientras tanto, en el cuartel general
de la poderosa Banda del Mal...
¡Adelante!
Disculpen la intrusión.
Comandante Red. Tal como pensábamos,
el niño parece dirigirse al oeste.
Hacia el Coronel Yellow, ¿eh?
¡Es un insulto que Yellow aún
no haya localizado la Esfera del Dragón...!
Sí. Parece estar teniendo más
dificultades de las que anticipábamos.
Todos son tan incompetentes.
Sólo quiero terminar este juego rápido...
¿¡Estás intentando hacerte
enemigo de la Banda del Mal?!
¡Haz lo que te digo y entrégame la esfera!
No me importa la esfera. Pero yo soy
el protector de esta tierra sagrada.
¡No permitiré que arrasen
con estos terrenos sagrados!
¿¡Tierra sagrada!? ¡No me hagas reír!
¡Vete o muere!
¡Padre! ¡Atrás tuyo!
¡Maldita sea...!
¡Disparen! ¡Háganlo pedazos!
¡Les dije, las armas son inútiles!
¿Ya se fue?
¡Padre!
Iré a enterrar a estos hombres. Espérame aquí.
¡Está bien!
¡E-Esto es el Coronel Yellow!
¡Cuartel general, respondan!
¡Asesor Black! ¡El Coronel
Yellow se ha comunicado!
¿Qué sucede?
¿¡Qué?! ¡¿Todos fueron aniquilados
excepto tú?!
¡¿Y la Esfera del Dragón?!
¡Parece haber caído
en manos enemigas!
¡Consíganla al costo que sea!
¡Estás muerto si
agravas más esta situación!
¡Lo sé! ¡Pero aún no
se me han agotado las opciones!
¿¡Cómo se atreven a llamarse
miembros de la todopoderosa Banda del Mal?!
--¡Comandante Red...!
--¡Dame eso! ¡Escucha, Yellow!
¡S-Sí, Comandante Red!
Tienes una hora.
Si no robas la Esfera del Dragón
para entonces, ¡enviaré a Tao Pai Pai!
¿¡Tao Pai Pai?!
¡¿Tao Pai Pai, el asesino...?!
¡No creo que sean necesarias
medidas tan drásticas...!
¡Silencio! ¡Voy a ocuparme del
niño y del resto de un solo golpe!
Naturalmente, si fallas, ¡también
enviaré a Tao Pai Pai tras de ti!
¡S-Sí, señor!
¡T-Tiene un niño! ¡Lo usaré
como rehén para conseguir la esfera!
Tengo que apurarme y
ser fuerte como papá.
¡Padre!
¡Oh, no! ¡Upa!
Bueno, ¿a dónde se fue?
¿¡Qué haces con mi hijo?!
¡Ahí estás!
¡Padre...!
¡Escuchen! Si no quieren que
el niño muera, ¡entreguen la esfera!
¡Tira la esfera hacia aquí! ¡Entendido?!
¡Qué deshonroso!
Parece que esta vez
sí funcionará, ¿no?
Even if we do steal it, the real problem
is with the brat called Son Gokú.
Commander! Son Gokú is
approaching Colonel Yellow's position
¡a una velocidad tremenda!
¡Maldición! ¡Qué velocidad! ¡¿Ya llegó?!
¡La esfera está aquí!
¡Baja, te la daré!
¡Sí, claro! ¡Me matarás si aterrizo!
¡Tírala hacia aquí!
¡A diferencia de ustedes, yo no soy tan cobarde!
¡Está bien! ¡Justo por aquí!
¡Auxilio! ¡Padre!
¿Qué fue eso?
¡Tírala hacia aquí ya!
He visto un avión
como el tuyo en algún lado...
¿Qué es eso?
¡Ya caí! ¡Perteneces a la Banda del Mal!
¿¡P-Puede este niño ser el que...?!
¡Upa!
¡Te tengo!
¡Arre!
¡Hemos perdido contacto!
¡Consigan a Tao Pai Pai!
Te agradezco por rescatar a mi hijo.
Todo lo que hice fue rescatarlo
mientras le daba una paliza a ese tipo de la Banda del Mal.
¡Gracias, hermano!
¡Eso es! ¡Tú tienes la Esfera del Dragón, señor!
¡Déjame verla!
¿También deseas esta esfera?
Una... dos... tres... ¡cuatro...!
¡Lo logré! ¡Es la esfera de cuatro estrellas!
¡Encontré la esfera de cuatro estrellas del abuelo!
--¿Qué es exactamente todo esto?
--¡Hurra!
--¿Qué es exactamente esa esfera?
¡Oye, tú! ¿¡Tienes idea
de qué es este lugar?!
¡Lárgate! ¡A menos que quieras morir!
¡Olvidar la cara de tu oficial
superior es lo más bajo que puedes llegar!
¡G-General Blue!
¡Abre la puerta rápido!
¡El mejor asesino del mundo,
Tao Pai Pai, a su servicio!
Gracias por venir, Tao Pai Pai.
Perdona mi brusquedad, pero--
Lo diré de antemano,
pero mi tarifa es extraordinariamente alta.
Siempre que hagas el trabajo
con éxito, te pagaré lo que pidas.
Cobro 100 millones de zeni por
cada persona que dejo fuera de combate.
¿¡100 millones de zeni...?!
Sin embargo, tienes mucha suerte.
Este año se cumple mi
vigésimo año como asesino,
así que estoy haciendo una oferta del 50 por ciento de descuento.
Bajaré el precio a 50 millones
de zeni por víctima.
G-Gracias...
¿De verdad eres Tao Pai Pai-san...?
¿Te gustaría averiguarlo por ti mismo?
¡No, no es necesario...!
--¿Q-Quién es?!
--Blue.
¿Blue?
¡Adelante!
Acabo de regresar.
¿Cómo lograste regresar?
La pasé muy difícil. Robando
aviones, robando autos--
¡No me refiero a eso!
Lo que quiero decir es, ¿cómo
pudiste arrastrarte de vuelta aquí
after having the Dragon Balls
stolen by Son Gokú or whoever?!
P-Pero no había nada
que pudiera hacer, yo--
¡No tengo ganas de escuchar tus excusas!
¡Sí robé el radar del enemigo, eso sí!
¡Aquí está! Puedes acercarte
y alejarte a tu gusto,
¡para localizar las Esferas del Dragón!
¿En serio es tan pequeño?
¡Lo usaré para juntar las siete
Esferas del Dragón para usted!
Ya veo.
Ese fue un logro
bastante destacado.
¡Pero mi orden era traerme
las Esferas del Dragón!
Aquellos que no cumplan
con sus deberes...
...¡deben ser ejecutados!
¡No puede hablar en serio!
Sin embargo, usted ha trabajado
especialmente duro para la Banda del Mal.
¡Le daré una oportunidad!
Lo perdonaré si puede
derrotar a Tao Pai Pai en combate.
¡Gracias, Comandante!
Así que eres Tao Pai Pai,
el mejor asesino del mundo, ¿eh?
¿Quieres mi autógrafo?
Si tú eres el mejor asesino del mundo,
entonces yo soy el mejor del universo.
Tendré que cobrarle por ocuparme
de él también. ¿Es aceptable?
Está bien. Déjame ver tus habilidades.
Si quieres usar un arma,
adelante.
No necesitaré usar mis manos ni piernas,
te derrotaré sólo con mi lengua.
Suena divertido.
¡Comiencen!
No tardó mucho en vencerlo.
¡M-Mató a Blue... en un
solo instante...!
¡I-Increíble...! ¡Es formidable...!
¡Justo lo que esperaba del
infame Tao Pai Pai!
Bueno, supongo que la diversión terminó, ¿no?
Dime quiénes son mis verdaderos objetivos.
¿Qué? ¿Un niño pequeño?
Estás muy equivocado si
crees que es un niño ordinario.
Su fuerza es extraordinaria.
Bueno, mientras reciba
el dinero que se me debe,
exterminaré a quien tú quieras.
¡Me alegra oír eso!
Also, that Son Gokú kid
should have four balls with him.
Róbalas y tráemelas.
Cuento contigo.
Son así.
--Costará extra.
--¡Está bien!
Además, si cualquier otra persona
se atraviesa, ¡mata a cuantos quieras!
Entendido. Le enviaré
una factura detallada.
La ubicación es Karin, 2,300 kilómetros
al noreste de aquí, ¿correcto?
Hemos preparado un jet para usted.
Por aquí, por favor.
Eso no servirá.
Tomaría demasiado tiempo en avión.
¿Me prestan uno de esos pilares?
¿¡Un pilar?! ¿P-Para qué?
2,300 kilómetros al noreste...
Volveré en 30 minutos.
¡E-Es verdaderamente increíble...!
¡Ahora las Esferas del Dragón
son prácticamente mías!
¿Esas esferas poseen tal secreto?
Así que esa es la razón
por la que intentaron robarla.
Pero realmente no tengo
nada que pedir,
así que ¡me conformo con tener la
esfera de cuatro estrellas del abuelo!
Por cierto, ¿qué es
esa cosa tan alta?
¿Esto?
Esta torre sagrada que se alza
hacia los cielos se conoce como la Torre Karin.
¿Torre Karin?
Se dice que un ermitaño
vive en la cima.
Si logras escalarla usando
solo tu propia fuerza
y luego bebes el agua sagrada
que el ermitaño te dé,
tu fuerza aumentará muchas veces.
¡Increíble! ¿¡Tu fuerza
aumentará muchas veces?!
¿Usted la ha escalado, señor?
Lo intenté una vez cuando
era joven, pero fracasé.
Nadie ha visto la cima todavía.
¡Escuché que una persona lo
logró hace mucho, mucho tiempo!
Es una vieja historia.
Nadie sabe si es verdad.
¿De verdad? ¡Aunque sí es alta!
Entonces, ¿qué hacen ustedes dos aquí?
Mi pueblo ha protegido esta
torre sagrada por generaciones.
No dejamos que nadie arase
esta tierra, sin importar quién sea.
Ya veo...
Me pregunto si llevar el Kinto Un
hasta la cima funcionaría o no...
Supongo que ese es el lugar.
¡Increíble! ¿¡Tu poder se
incrementa muchas veces?!
Eso dicen las viejas historias,
pero tal vez sea sólo una superstición.
Tal vez debería intentar escalarla yo también...
¿Qué es eso, padre?
¡Algo se acerca volando!
¡Hay alguien montado en él!
--¡Viene hacia aquí!
--¡Cuidado!
¡Aloha!
¿¡Quién eres?!
Tao Pai Pai, el mejor
asasino del mundo.
¿Asesino?
¿¡Qué asuntos tiene un asesino
en la tierra sagrada de Karin?!
No tengo asuntos con este lugar.
Lo que sí me concierne
es ese niño de allí.
--¿Qué?
--¿Qué quieres de mí?
¡Ni siquiera te conozco!
Quizá si te dijera que la Banda
del Mal me envió, eso respondería tu pregunta.
¡¿Banda del Mal?!
Mi trabajo es matarte porque eres
un obstáculo en su recolección de esferas.
¡¿De nuevo?! ¡Ustedes nunca se dan por vencidos!
¡Padre! ¡Ayúdalo!
Ese niño joven salvó la vida de mi hijo.
¡Si no se va tranquilo ahora,
deberá enfrentarse a mí!
¡Está bien, señor! ¡Lo pelearé con él!
Es mi deber proteger
esta tierra sagrada de Karin.
--¡Aléjate, Upa!
--¡Está bien!
Qué tonto. Pensar que elegirías
la muerte a propósito...
¡Ven por mí!
¡Padre! ¡Esfuérzate!
Parece que crees
que estás bien entrenado.
En ese caso, ¡no me contendré
y voy con todo!
¡Es rápido!
¿Qué es esto?
¿Qué pasa? ¡No se mueve!
¿Qué tal ahora? Mira.
¿Tampoco?
¡Entonces lo moveré por ti!
Puedes quedarte con tu lanza.
--¡Kinto Un!
--¡Padre!
¡Padre! ¡Padre!
¡Padre!
Bueno, ahora es el turno del evento principal.
¡Bastardo!
¿Podrá Gokú enfrentarse
a este cruel y vil asesino?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
¡más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
latiente
un sueño brillante y
resplandeciente.