Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
La Esfera del Dragón buscada
duerme
invisible en el
profundo fondo marino.
Gokú y Bulma, habiendo
tomado prestado
un mini-submarino del
Ermitaño Tortuga,
¡con Krilin también a su
lado, salen a buscarla!
"¡El General Blue comienza a atacar!"
¡Bien! ¡Aquí es! ¡Zambullirse!
¡Entendido!
Así que ese niño tiene otros dos
cómplices esta vez...
¡Sí! ¡Entendido! ¡Se lo diré!
Oh, ¿fuiste tú?
Eres tan tonto. ¡Te dije que no te
pusieras detrás de mí sin decir nada!
¡Perdona mi descortesía, señor!
Entonces, ¿qué quieres?
¡Mensaje del cuartel general!
Según el radar del CG, las
Esferas del Dragón del niño están en la isla.
Las órdenes son robarlas de
inmediato y luego capturar al anciano.
Como pensé,
¡era la base enemiga!
¡La derribaré por ellos!
--¡Dock!
--¿Sí, señor?
¡Escuchen! Voy a dividir la unidad en dos.
Yo dirigiré el Equipo A e iré tras el niño.
Tú dirigirás el Equipo B
y atacarán la base enemiga.
--¿Entendido?
--¡Sí, señor!
¡Oh, Krilin-kun! ¡Aquí!
¡Está por ahí, justo debajo de nosotros!
Entendido.
Qué raro. ¡No veo la Esfera
del Dragón por ningún lado!
¡Eso no puede ser! Tiene que estar
justo debajo de nosotros.
Voy a salir a revisar.
¿De verdad puedo respirar
bajo el agua con esto puesto?
Ya te lo dije, sí.
¿Qué haces? ¡Busca ya!
¡Genial! ¡Hasta podemos hablar!
¿Y bien? ¿Está ahí?
No, no está por ningún lado...
Qué raro... aunque sí
está apareciendo en el radar...
¡Oye! ¡Hay una grieta aquí
que parece profunda!
¡¿Tal vez está dentro?!
Espera, revisaremos la
profundidad de la grieta desde el lado...
I-Increíble, ¿verdad?
Parece un volcán submarino...
Bájenlo un poco más
y miren desde el lado...
Desde el costado, parece
que estaría por aquí...
A ver...
Oye, Son-kun, ¿puedes
entrar en esa grieta?
No, es demasiado estrecha para mí.
Debimos haber traído la
miniaturizadora que le diste al viejo.
--Oh, espera un momento, ya...
--¿Qué pasa?
A juzgar por este corte,
parece que la grieta va a algún lado...
Cambiaré el radar a otro
modo y buscaré con vista más amplia.
¡Mira! ¡Se convierte en una cueva!
¡Podemos entrar por aquí!
¿Podemos entrar...?
¡Son-kun! ¡Vuelve al mini-sub!
Eh... ¿qué clase de tipos
vuelven a estar en la base enemiga?
Escuché que son solo un viejo
y una mujer. ¡Esto será pan comido!
¡Nos hemos acercado al mini-sub enemigo!
¿Qué hacemos?
¿Comenzamos el ataque?
No, esperen un poco más.
Esperen hasta después de que
hayan localizado la Esfera del Dragón...
Un poco más adelante...
un poquito más...
¡Ahí está! ¡Esa es! ¡Entra ahí!
¡General Blue! ¡Parece que el
emigo va a entrar en esa cueva!
Así que ahí es donde está la Esfera del Dragón...
¡Bien! ¡Comiencen el ataque!
¡Sí, señor!
¡Disparar torpedos!
--¡Fallamos!
--¡Son inútiles!
¡Disparen los siguientes de inmediato!
¿¡Q-Qué está pasando?!
¡M-Miren!
¡Un submarino! ¡Fueron ellos
quienes nos dispararon!
¡¿Quiénes son?!
Las Bandas del Mal de nuevo, seguro...
¡Son bien tercos!
E-Espera... ¿Bandas del Mal...?
¿¡Las Bandas del Mal...?!
¿Los conoces?
Creo que ellos también están
buscando las Esferas del Dragón.
Creen que me estorbo,
¡así que siempre intentan pelear conmigo!
¿¡Hablas en serio!?
¿¡Te persiguen ellos?!
¡Las Bandas del Mal son el
ejército más malvado del mundo!
¡Fuego!
¡Están disparando de nuevo!
¡Rápido, escóndenos en la cueva!
¡Fallamos de nuevo! ¡Se escaparon a la cueva!
¡Patéticos!
¡Persíganlos! ¡Y ejecuten al artillero!
¡Sí, señor!
¡Nos están alcanzando! ¡Rápido!
¡Si no hacemos algo
rápido, nos darán seguro la próxima vez!
¡Nunca dijiste nada
sobre las Bandas del Mal!
Nunca preguntaste...
¡Torpedos listos para lanzamiento!
¡Más les vale darles esta vez!
¡Genial! ¡La cueva se está estrechando!
¡Rápido! ¡Más rápido!
¡Lo logramos!
El de ellos es demasiado grande
para ir más allá de aquí.
Tontos... ¿creen que
hayan escapado?
¡Preparen los mini-subs! ¡Voy!
¡Vamos!
Es inútil... no pueden
escapar de mí...
¡Oye! ¡Ahora nos persiguen en mini-subs!
¿No podemos ir más rápido?
¡Ya vamos a máxima potencia!
¿Lanzamos los torpedos?
No sería buena idea.
¿Qué haríamos si los disparamos
y la cueva se derrumba?
¡Nosotros estaríamos en peligro!
¡Sigan persiguiéndolos!
Parece que algo vuela hacia aquí.
¿Eh...?! ¿Qué podrá ser...?
¡Bien! ¡Revisen adentro!
¿Quiénes son ustedes...?!
Así que tú eres el profesor que
inventó el increíble radar...
¿Profesor...? ¿¡Yo...?!
No tiene caso hacerse el tonto.
¡Ya investigamos sobre ti!
No me estoy haciendo el tonto...
De todos modos, ¡como invitados,
llevan unas cosas muy peligrosas ahí...!
¡Somos las Bandas del Mal!
¿¡Las Bandas del Mal?!
Oh, he oído de ustedes antes...
¡Solo estaba esta mujer, Capitán!
¡Ustedes tienen terrible fama!
Escucho que hacen de todo tipo
de maldad, que absolutamente odian la justicia,
¡y que son el peor ejército de todos!
--¿Qué?!
--¿Y?
¿Qué quiere exactamente
el peor ejército del mundo conmigo?
¡Tenemos tres demandas!
Primero, ¡entréguennos las dos
Esferas del Dragón que el niño dejó aquí!
Luego, ¡constrúyannos un radar
igual al que tiene el niño!
¿Las Esferas del Dragón que dejó aquí?
Ahora que lo recuerdo, dejaron
una bolsa aquí...
¿Eso era lo que había dentro?
¿Qué?! ¿¡Dentro de una bolsa?!
¡Registren la casa de arriba abajo!
¿Qué planean hacer reuniéndolas?
¿Croquet?
¡Idiota! ¿¡Llegaríamos tan lejos
por un estúpido juego de croquet?!
¿Qué pasa?
--¡Oigan, ustedes!
--¡Capitán! ¡Cálmese, por favor!
Después de todo, no nos desafía.
Él es un anciano...
T-Tienes razón...
¿Y qué pasa si los desafío?
Entonces mueres, por supuesto.
¡Supongo que entonces los desafiaré!
¿¡Q-Qué?!
¡Muere!
¿Terminaron de disparar?
¡Suficiente!
¿Quieres que la chica muera?
¡Oh, no! ¡Esto no está bien! ¡Nada bien!
¡Si no quieres que muera,
entonces harás lo que yo diga!
--Ermitaño
Tortuga-san...!
--Está bien, está bien...
Haré lo que digan...
¡Sin trucos! ¡Te estoy vigilando!
¡Maldita mujer! ¿Cómo puedes
estornudar en un momento como este?
¡Bueno, perdón!
¿¡"Maldita mujer"?!
¡Idiota!
¡Intenta decir eso otra vez!
¡Imbécil! ¡Idiota! ¡Tonto!
¡Di algo, memo!
¡Suficiente, Lunch-san!
¡Se lo merecía!
Sí, sí, tienes toda la razón...
¡Aterrador! Tal vez más que
las mismas Bandas del Mal.
Pasen...
--¡Oigan, ustedes!
--¿S-Sí?
Estos hombres me molestan.
¡Sáquenlos de aquí!
¡S-Sí!
¡Eso es! ¡Empújenlos contra las paredes!
¿Eh...? ¡Estamos afuera!
¡No estamos afuera! ¡Estamos
dentro de una cueva con aire!
¡Siguen viniendo!
¡Tenemos que irnos de aquí!
¡Ya están aquí!
¡Oigan! ¡No me dejen atrás!
¿Qué es este lugar...?
¡Abandonaron su sub y están huyendo!
¡Persíganlos de inmediato!
Sí, Equipo A aquí... Equipo A...
¡General, es del Equipo B!
¿¡Eh?!
¡Aquí el General Blue!
¿¡C-Completamente derrotados, dices?!
¡No tan rápido! ¡No dejen a la chica atrás!
¡Espera! ¿¡Por qué tenemos que huir?!
¡Deberíamos darles una paliza!
¡No seas loco, Gokú! ¡Tienen armas!
¿Q-Qué ocurre?
¡Voy a darles una paliza!
¡Bien! ¡Es tu culpa que estemos
en este lío desde el principio!
¡Oye! ¡Espera! ¡No los sigas! ¡Vuelve!
¿Eh? ¿Qué pasa? ¡Regresaron!
¿Tal vez debería ir con ellos y darles una paliza?
¡No! ¡Podría ser una trampa!
¡Tienes razón, Gokú!
Además, ¡parece que ir
hacia adelante es lo mejor!
¡¿Cómo terminamos en esta situación?!
Por muy lamentable que sea,
el enemigo es mucho más fuerte de lo que imaginábamos.
No queremos quedar atrapados
en uno de sus contraataques,
así que deberíamos seguirlos
con extrema precaución.
¡Pero solo son tres niños!
¿¡De qué estás hablando?!
¡Uno solo de ellos acabó
con las unidades Silver y White!
Además, un anciano
y una mujer de su grupo
¡lograron someter al Equipo B
ellos solos!
Estaremos bien si tenemos cuidado.
Yo personalmente les daré
fin a los cinco...
¿Realmente conseguiremos la Esfera del
Dragón si seguimos adelante?
Si las Bandas del Mal
no nos mata primero, entonces sí...
Aún no nos están persiguiendo...
Está tan oscuro que cuesta ver algo...
Tu cabeza brilla. Camina al frente.
Me parece ofensivo.
¡Se iluminó todo cuando presioné esto!
¿¡Por qué hay luces...?!
¿¡Qué está pasando?!
La gente solía usar esta cueva...
Es la única explicación
que se me ocurre...
¿Q-Qué demonios...?!
¿Hay luces...?
A juzgar por las circunstancias,
esta cueva parece ser una base secreta...
Me pregunto qué significará todo esto.
Pero, ¿quién en el mundo
usaría un lugar como este...?
¡Oye! ¡Bulma!
¿Qué fue eso...?!
¡Tú! ¡Ve a revisar!
S-Sí, señor...
¿Gokú...?
¿Te asusté...?!
¡¿Qué haces jugando así?! ¡Por Dios!
¡Gokú! ¿Dónde encontraste eso?
Justo aquí...
--¡Puaj!
--¡E-Esto es...!
¡Lo tengo! ¡Esto es de lo que
Muten Roshi-sama hablaba!
¡El lugar donde se oculta el
tesoro pirata!
¿Eh...?!
¡Eso es! ¡Esta era una base secreta pirata!
¿Pi... rata...?
¡Sí! ¡Este es un descubrimiento enorme!
¡Tiene que serlo! ¡Nadie
lo encontraría jamás aquí!
¡General Blue! ¡General Blue! ¡Noticias increíbles!
¿¡Q-Qué dijiste?! ¡¿Esta cueva es un
escondite para un tesoro...?!
Entendido. Puedes volver...
Este es un descubrimiento que
incluso rivaliza con las Esferas del Dragón...
El Comandante Red estará muy contento...
¡Hurra! ¡Tesoro!
¡Hurra! ¡Hurra!
¿Realmente hay tesoro
escondido dentro de esta cueva?
¿Y qué hay de los piratas?
¡Los tres celebran, sin saber\i0}
que peligrosas trampas les
aguardan...!
No, mejor dos personas y otro...
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por irse!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún más
salvaje y fuerte
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
A tu corazón que late
le daré un sueño
brillante y resplandeciente