Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Piccolo Daimao aterriza!"
¿¡Por qué rayos lo
hiciste pedazos así?!
¿Cómo se supone que voy a comérmelo ahora?
¡Uy, perdona por eso!
Debí haberme olvidado
en el calor del momento...
¡Me prometiste que me lo dejarías!
¿Ya tenías hasta el fuego preparado?
Sí. No parecía que fuera a
saber bien crudo.
Sólo espera un poco.
Mientras tengas esa Esfera del
Dragón,
vendrán nuevos villanos a pelear.
¡Mataste a dos de los guerreros que
¡me costó tanto trabajo crear!
No sé quién eres ni qué eres,
¡pero yo, Piccolo-sama, voy a
mostrarte en persona la ferocidad del Daimao!
¿Eh?
¿Sucede algo?
No, es que la esfera que debería
estar ahí...
Qué extraño.
¡Tres de las esferas están juntas!
¡Y se están moviendo hacia
otra esfera cercana!
Lo que significa que hay otros
además de nosotros
¿que están reuniendo las Esferas del Dragón?
¡Exacto!
¿Qué hacemos?
¿¡Qué hacemos?!
Si las reúnen todas antes que nosotros...
Cálmense.
Es muy poco probable que las
recolecten todas.
Pues yo poseo una de ellas.
No sé quiénes son, pero dejen que
recolecten las esferas.
Nos ahorrarán la molestia.
Entonces sólo nos faltará que nos
las entreguen.
Oh, ya veo.
Pero castigar a los responsables
¡de eliminar a Platillo
y Tamborín es primero!
Tengo tanta hambre...
Parece que nunca van a aparecer...
Dijiste que vendrían
mientras yo tenga esta cosa.
Voy a explorar el área un momento.
Vendrás por mí si matas a uno, ¿verdad?
Te daré esta esfera si lo haces.
¿Eh?
¿Trato hecho? ¿Me escuchas, Gokú?
¡Están muy cerca!
¡Hay una Esfera del Dragón muy cerca!
¿Eh?
¡Es aquí!
¿Qué es? ¿¡Qué es lo que está aquí?!
¡No veo nada!
¡Arriba!
¿¡Qué es eso?!
Piccolo Daimao-sama, hemos
llegado a nuestro destino.
¿Piccolo Daimao?
¡No, no! ¡Ese es el botón
del altavoz exterior!
¡Uy!
Piccolo Daimao-sama, hemos
llegado a nuestro destino.
Así que hemos llegado.
Piccolo Daimao...
He oído ese nombre antes...
¡Ajá!
Ese tal Piccolo es el jefe de esos
monstruos
¡que estaban reuniendo las Esferas
del Dragón!
No, ése no es el correcto.
Cuando era pequeño, creo que
lo oí en una vieja historia...
¡Ya me acordé!
Oye, Gokú.
T-Toma, puedes tener esta esfera.
¿Por qué? ¿Estás seguro?
¡Sí! ¡Claro! ¡Sin problema!
Pero el jefe también podría
saber bien, ¿sabes?...
N-No, estoy lleno...
Eructo...
¡Lo ves!
¿No acabas de decir que no
podías más de comer?
¡No, estoy bien! ¡Adiós!
Es muy raro.
¡Pero da igual!
¡Hay alguien allí abajo!
¿Crees que esa persona los mató?
Aguanta un momento,
llegaremos muy pronto...
No hay necesidad de aterrizar.
¡N-No puede ser él!
¡Se supone que está muerto!
¿Quién es?
Siempre se nos atravesaba
cuando intentábamos
¡recolectar las Esferas del Dragón!
¡Es muy enclenque, pero super fuerte!
¿Entonces fue él quien
derrotó a Platillo y Tamborín?
¡Es una vergüenza para los Mazoku
que un enclenque así los derrotara!
Qué inútiles eran...
¿Será que mis poderes ya se
han degenerado tanto?
¡Es peligroso, Daimao-sama!
¡Mira y observa lo asombroso
que es Piccolo Daimao-sama!
¡Oye!
¿¡Eres el jefe del tipo que mató
a Krilin y robó mi Esfera del
Dragón?!
Ya veo.
Así que tienes otra esfera.
¡Verdad que sí, ¿no?!
Parece que eres bastante
proficiente en el arte de pelear.
Parece que has matado a dos
de los guerreros que te envié.
¡Y a ti también te mataré!
¡Y luego recuperaré la
Esfera del Dragón!
Interesante.
Qué cara tan rara...
Parece que sí es Piccolo Daimao...
¿Volvió de la muerte?
Ya veo. ¿Acaso no conoces
la terribilidad de mí, Piccolo Daimao?
Bueno, no te culpo.
Muchos años han pasado desde entonces.
¡Nunca oí de ti!
Cuando veo a un artista marcial,
siento ganas de matarlo.
Hasta a un enclenque como tú,
que no vale más que una
mierda de hormiga.
¿¡Mierda de hormiga, dices?!
Gokú ha muerto.
¡Cállate, mierda de babosa!
¡Es rápido!
¿¡Q-Quién es?!
Increíble...
¡Está cara a cara
con Piccolo Daimao!
¡Corran! ¡Ese niño es el monstruo!
¿Por qué siempre es lo mismo con él?
Cálmate.
Pero...
¿De verdad crees que Piccolo-sama
caería tan fácilmente?
Que haya alguien en este mundo
que pudiera ponerme de espaldas...
Ya veo.
Entonces, a su nivel, mis
súbditos no pudieron contra ti...
Cuando se trata de tipos como tú...
...¡no queda otra que
ser eliminado!
Te lo mostraré en detalle...
¡...la ferocidad de mí, Piccolo
Daimao-sama!
¡Sí, claro! Te derrotaré
fácil, ¡con esa cara!
Bueno, ¿comenzamos?
Oh, sigues vivo. Impresionante.
Pues claro.
¿Qué pasa?
¿No puedes hablar?
¡Maldita sea!
¡Mocoso!
¡Ahora la armaste!
¡Muere!
Así que aún te quedan
fuerzas para correr, ¿eh?
¡Estúpido! ¡Aléjate de aquí!
¿Qué pasa?
¿Te rindes ya?
Maldita sea...
No importa cuánto te esfuerces,
no tienes esperanza de victoria.
No puedes escapar.
Parece que la muerte es tu
única opción.
¡Su velocidad y poder...
Los míos ni se
comparan con los suyos!
Maldita sea...
Parece que aún te queda
un poco de vitalidad...
Y todavía no uso ni la
mitad de mi fuerza...
Qué desafortunado.
Bueno, ¿qué harás?
¿¡Qué harás?!
¡Maldita sea!
¡No, no puede ser!
Ka... me...
...ha...
...me...
¡No es eso!
¡No es el Mafuba!
¡No me asustes así!
...ha!
¡Le dio de lleno!
¿Acabas de hacer algo?
Bueno, entonces...
Es hora de morir.
Hasta ahora, pudimos conseguir
cuatro esferas casi sin problemas.
Pero por alguna razón,
no parecen estar esforzándose
por encontrar las Esferas del Dragón.
¿No las necesitan?
Parece que se están concentrando
en eliminar a los artistas marciales.
¡Está parpadeando!
Una, dos, tres, cuatro... A ver...
Es la quinta.
Maestro, está en dirección contraria.
Es posible que la esfera a la que nos dirigimos
sea la robada por el tipo que mató
a Krilin.
Si es así, tendremos que enfrentarlos.
Sea ahora o después, es inevitable.
¡Ganarías seguro,
Maestro Roshi!
No, no hay forma de ganar
en un enfrentamiento directo.
Si pudiéramos encontrar la forma
de robar la esfera y pedir el deseo
a Shen Long...
El deseo de destruir al Daimao...
¿¡Es el único método pasivo?!
¡Prefiero derrotarlo en combate!
Entiendo lo que sientes,
pero su fuerza está más allá de
lo que podamos imaginar.
Incluso si todos lo atacáramos
al mismo tiempo,
no tendríamos oportunidad.
Si podemos recolectar las Esferas
del Dragón lo antes posible
y hacer que Shen Long destruya al Daimao,
el mundo volverá a estar a salvo.
Pero, ¿no íbamos a usar las Esferas
del Dragón para revivir a Krilin?
Shen Long sólo concede un deseo.
Y una vez concedido,
las esferas se esparcen de nuevo...
Pero podríamos recolectar las
Esferas del Dragón de nuevo en un año.
Entonces resucitaremos a Krilin.
¿De acuerdo?
Si tan sólo pudiéramos
usar el Mafuba...
¡Deja de pensar en esas locuras!
¿No fue tu maestro quien pudo
sellar a Piccolo Daimao con eso?
A cambio de su vida, sin embargo.
Y no hay garantía de que
funcionara.
¿Qué pasaría si fallamos
y nos matan?
¿¡De verdad quieres que Yamcha
lo enfrente solo?!
Entiendo.
Esa reacción...
Como pensé, Muten Roshi-sama
conoce la verdadera forma del Mafuba.
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!