Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¿Vida o muerte?! El último recurso"
- ¡Le crecieron brazos!
- ¡No puede ser real!
¡Asombroso!
¡Ten Shin Han tiene ahora cuatro brazos!
¡Qué magia tan increíble!
- ¡Prepárate!
- ¡Wow!
¡No puedo creer que puedas crecer brazos!
¡Te daré un regalo del
doble de golpes!
¡Asombroso! ¡Es como si estuviera
luchando contra dos personas!
¡Imposible!
¡Ahora literalmente no puedes ni mover un músculo!
No puedo mover los músculos,
¡pero sí puedo mover la cola!
¡Ten lo soltó!
¡Caray, olvidé que tenías cola!
Si tú puedes tener cuatro brazos,
¡yo puedo tener ocho!
¡¿Qué?!
¿No me digas que él también puede hacerlo?
Oh, cielos, ¡esto es aterrador!
¡Asombroso!
¡Nada mal, Son-kun!
¡Son copió a Ten
y ahora tiene ocho brazos!
¿Cómo puede hacer eso Gokú?
¡Un poderoso choque!
- Gokú!
- Ten-san!
¡Son-kun!
¡Ambos combatientes han caído!
- ¡Levántate, Gokú!
- ¡Levántate!
Empezaré a contar...
¡Uno! ¡Dos!
¡Tres! ¡Cuatro! ¡Cinco!
¡Seis!
¡Levántate! ¡Rápido!
¡Levántate de una vez!
¡Siete! ¡Ocho!
¡Nueve!
¡Se levantó!
¡Ambos se levantaron al conteo de nueve!
¡Qué voluntad tan portentosa!
¡Hurra!
¡Yujuu!
¡Apenas he comenzado!
¡Yo también!
¡Continúen!
- ¡Increíble!
- ¡Bien hecho!
¡Son aprovechó una abertura
para tomar las piernas de Ten Shin Han!
¡Ahora ambos libran una
prueba de fuerza bruta!
¿Quién cederá primero?
¡Son-kun!
¡Atrápalo! ¡Hazlo pedazos!
¡Suéltalo o morirás!
¡Nunca!
¡Oye! ¡Mira!
¡Desaparecieron!
¿Por qué?
¡El dolor debe haber debilitado
su poder de concentración!
Gokú!
¡Espera!
Muy bien...
¡Ten-san!
¡Un contraataque!
¡Ten ha rechazado
espectacularmente el ataque de Son!
Gokú!
¡Eres muy terco!
Igualmente.
¡Eres increíble! ¡Lo digo en serio!
¡Ni siquiera había considerado
que me llevarían tan lejos!
¡No quería tener que
usar esta técnica!
¿Qué tipo de técnica es esta?
Te avisaré de antemano.
Si esta técnica te golpea de lleno,
¡incluso tú morirás!
¿¡Qué?!
No quiero matarte.
¡Así que esquívala! ¡Escúchame!
¿Esquivarla? Un bluff extraño...
¡No puede ser!
¡El Kikouhou! ["Cañón de energía"]
¡Ten-san! ¡No!
¡Así es!
¡No lo hagas, Ten Shin Han!
¿¡Quieres morir?!
¿Hablas en serio?
¡Pensar que era capaz
de usar el Kikouhou!
¡Maestro Roshi-sama!
Exactamente, ¿qué...
Es una técnica tremendamente destructiva.
¡Muchas veces más que
el Kamehameha!
Pero debido a que es tan poderosa,
el usuario puede morir
debido a la intensa pérdida de energía.
Incluso si no muere, igual
acortará su esperanza de vida.
Ese imprudente Maestro Grulla...
¡Le enseñó técnicas que no debía!
¡No! ¡No lo hagas!
¡No te preocupes! ¡No lo usaré a máxima potencia!
¡No moriré!
¡Ten Shin Han está flotando!
¡Escúchame ya! ¡Más te vale esquivar esto!
¡Detente! ¡Detente, te digo!
¿¡Qué es lo que planea hacer?!
¡No alcancé a escuchar lo que decían!
¡Ten Shin Han ha usado el Bukujutsu
de la Escuela del Maestro Grulla
para elevarse muy alto! ¿Para qué?
¡Haz lo que te digo! ¡Esquiva esto a toda costa!
¡No seas estúpido! ¡Odio huir!
¡No es momento para ser terco!
¡Hazle caso y esquiva!
¡Ten-san! ¡No mueras!
¿¡Qué es lo que planea hacer?!
¡Parece una técnica muy poderosa!
Gokú!
Pero Maestro Roshi-sama...
¿Por qué usa una técnica
que pone en riesgo su vida
¿pero decirle a Gokú que lo esquive?
¿Qué es lo que piensa?
No sé qué tramará,
¡pero dale con todo!
¡Lo bloquearé!
Puede flotar libremente en el aire
con el Bukujutsu.
¡Su objetivo es probablemente la derrota de Gokú por salida del ring!
¡Allá voy!
¡Sus manos brillan tenuemente!
¡Ha concentrado toda la energía
de su cuerpo en sus manos!
¡Qué energía tan asombrosa!
Mi objetivo... ¡es el ring de combate!
Si uso toda mi energía ahora,
¡no me quedará nada!
Necesito guardarme solo lo suficiente...
¡Kikouhou!
¡Esquiva eso, Gokú!
¡Por favor, Dios!
¡Cuidado!
"Tenkaichi Budokai"
¿Estás bien, Bulma?
Sí...
¿Eso fue...
¡El ring! ¡Desapareció!
¡¿Qué diablos?!
¡El ring se ha evaporado
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Realmente es increíblemente destructivo!
¡El Kamehameha no se le compara!
Where's Gokú?!
¡Gokú desapareció! ¡Él también se vaporizó!
- ¡Son-kun!
- ¿¡Ha muerto?!
Gokú!
¡Esperen!
Está vivo. ¡Puedo sentirlo!
¿¡De verdad? ¿¡Dónde?!
Está vivo...
¿¡Dónde está?!
¡Arriba!
¡Genial! ¡Ninguno murió!
¡Ahí está!
¡Son ha saltado
extremadamente alto al aire!
¿Cuándo exactamente lo hizo?
¡No hay forma de describirlo
salvo como un milagro!
¡Impresionante!
¡Bien hecho al saltar tan
alto en ese momento exacto!
¡Es una técnica asombrosa!
Tenías razón...
¡Realmente habría muerto si no lo hubiera esquivado!
Qué lástima, sin embargo.
Ahora has perdido.
Todo lo que puedes hacer ahora es caer.
Pero el ring de combate ha desaparecido.
Lo que significa que el perdedor de este combate
será la primera persona en tocar el suelo.
¡Pero yo puedo volar libremente con el Bukujutsu!
El resultado es claro.
Todo ha terminado...
Así que por eso lo hizo...
¡Ganó!
¡Prueba mi ataque final!
¿¡Qué?!
¡Usaré toda la energía que me queda para ello!
¡No puedes moverte libremente en el aire,
¿qué es lo que puedes hacer?!
¡Después de esa última técnica,
tu movimientos también deberían estar entorpecidos!
¡Allá voy!
Kame...
¿¡Q-Qué!? ¿¡El Kamehameha?!
It appears that Son is
preparing to do a Kamehameha!
¿El Kamehameha aquí arriba, de todas formas?
¡Es completamente inútil contra mí!
¡Solo estás poniendo resistencia inútil!
...ha...
No! He can't defeat him
with the Kamehameha!
Pero estamos hablando de Gokú;
¡podría ser un Kamehameha realmente enorme!
No. The Kamehameha itself
doesn't work on Tenshinhan!
Sin importar el tamaño.
¡No puede ser!
¡Se acabó! ¡Ha perdido!
...me...
¡Lo único que harás
es desperdiciar tu energía!
¿¡Qué?!
¡Se dio vuelta!
...ha!
¡Ni siquiera tú puedes moverte rápido en el aire!
¡Ya veo!
¡Oh, no!
- ¡Bien!
Son used the Kamehameha's momentum
to connect with a body blow!
¡Ten-san!
¡Ten Shin Han parece estar inconsciente!
¡Lo logró! ¡Ganó!
¡Esperen! ¡Es muy ajustado para saberlo!
¡Pero Son está cayendo con él!
¡No hay forma de saber quién caerá primero!
¡Esto es malo!
Usé demasiada energía
para el Kamehameha...
¡No puedo mover mi cuerpo!
¡Iré a comprobarlo!
¡Oh! ¡Están casi iguales!
¡No, Son tiene una ligera desventaja!
¡Maldición!
Kamehameha!
Aunque no fue mucho,
¡Son logró un pequeño Kamehameha!
¡Ahora tiene la ventaja!
¡Muy bien!
¡Qué mala suerte para Son!
¡Chocó contra un auto en
movimiento y tocó el suelo primero!
¡Ten Shin Han gana!
¡Es el campeón!
¡El título del más fuerte
del mundo pertenece a Ten Shin Han!
¡Asombroso!
¡Qué combate tan verdaderamente
increíble resultó ser!
El victorioso Ten Shin Han...
El derrotado Son...
¡No hay forma de elogiar
suficiente a estos dos!
Son-kun...
Gokú!
Vamos.
Para ver a Gokú.
Sí...
Gokú!
¡Krilin!
¡Felicidades!
- ¡Felicidades!
- ¡Bravo!
¡Estuviste genial!
¡Nunca olvidaré este combate!
¡Tres hurras por Ten Shin Han!
¡Hurra!
¡Ten Shin Han!
¡Nos vemos de nuevo en tres años! ¡Adiós!
El torneo de este año finalmente
también ha terminado...
¡Cuántos combates tan grandiosos!
Estuviste tan cerca, Gokú...
Si tan solo no hubieras
chocado contra ese auto...
Oh, bueno. ¡Una derrota es una derrota!
¡Tu ropa está toda rasgada!
Espera. Te daré la mía.
Ten Shin Han...
Son Gokú. There's something
I want you to accept.
¿No es ese el dinero del premio?
Sí. Quiero que tomes la mitad.
Solo gané por suerte.
En cuanto a habilidad, yo perdí.
No, gracias.
Ni siquiera sé cómo usar el dinero...
¡Pero!
¡La suerte también es parte de la habilidad!
Y con un experto como tú cerca,
¡Gokú ha aprendido todo tipo de cosas!
¡Sí!
¿Qué esperas?
- Vámonos.
- ¡Sí!
Felicidades por ganar el título.
Perdóname.
Te hice algo horrible.
No te preocupes por eso.
Es mejor que estar muerto.
¡Te enfrentaré de nuevo en algún momento!
¡Claro!
A propósito, ¿qué van a
hacer ustedes dos ahora?
Estaría más que feliz de
que se queden conmigo...
¡Sí! ¡Estoy de acuerdo!
¡Me encanta tu carácter salvaje!
Agradezco la oferta,
pero aún somos discípulos del Maestro Grulla,
aun cuando lo traicionamos.
No podemos audazmente ir contigo.
Chaozu y yo nos iremos a vivir a otro lugar.
Entiendo.
Caray...
¡Entonces, seamos amigos por carta!
¿Qué opinan todos?
¿Por qué no vamos a buscar algo de comer?
¡Gokú y Ten Shin Han necesitan comer
mucho para recuperar sus fuerzas!
¡De acuerdo!
¡En ese caso, déjame pagar la cuenta!
¡Alguien aquí come una
cantidad increíble, ¿saben?!
¿Qué pasa?
¡Oh, no!
¡Dejé la Esfera del Dragón de mi abuelo
y el Báculo Mágico en la arena!
¡Iré a buscarlos!
Está bien, ¡yo iré por ellos!
- Estás muerto de cansancio, ¿verdad?
- Estoy bien...
- ¡Los buscaré por ti!
- ¿En serio? ¡Gracias!
¡Pídeme algo de comer!
Tengo tanta hambre...
Krilin está tardando mucho...
¿Qué estará haciendo?
Tengo tanta hambre...
Ya no aguanto más...
En ese caso, comencemos a comer...
¡Acepto humildemente esta comida!
Oh? Aren't you going to eat, Gokú-san?
Comeré cuando Krilin regrese.
Olvídalo de él.
Se anda desviando todo el tiempo...
Sí. Tu comida se enfriará, Son-kun.
What is it, Son Gokú?!
G-Go...
Gokú!
- ¡Oye!
- ¡Gokú!
¿¡Qué pasa?!
¡Krilin!
¡Krilin! ¿Qué pasa? ¡Oye!
¡Fue un monstruo!
¡Entró por esa ventana,
robó una extraña esfera
y la lista del torneo,
¡y luego se fue corriendo!
¡Krilin!
Está muerto...
¡Krilin ha sido asesinado!
Una situación
completamente inesperada
se ha presentado.
¿Quién mató exactamente a Krilin?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir aún
más\salvaje y fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
A tu corazón que
late
le daré un
sueño brillante y
destellante.