Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Han pasado tres años desde que
Gokú derrotó a Piccolo Daimao.
"Tenkaichi Budokai"
Ahora es momento del Tenkaichi
Budokai,
que todos esperan con ansias.
Un sinfín de luchadores buscando el
título
de "el mejor artista marcial
bajo el cielo" se han reunido aquí.
"El reencuentro antes de la tormenta"
¡Todos los luchadores que deseen
participar en el torneo deben inscribirse hoy!
Tengan en cuenta que si no se
inscriben hoy,
¡no podrán participar en las
eliminatorias de mañana!
¿Dónde estará todos?
No me digas que se habrán
olvidado precisamente de hoy...
¡¿Ah?!
¡Pu-erh! ¡Oolong! ¡Por aquí!
¡Qué alegría volver a verte!
¡Bulma-san!
¿Los demás no han llegado aún?
No...
¡Me quedo sin palabras!
¡Te has vuelto aún más femenina!
¡Quita tus manos de mi trasero!
¡Pero veo que tu personalidad
tampoco ha madurado!
¡Ni la tuya!
Por cierto, ¿y Yamcha?
¿Estaba contigo, verdad?
Volvió una vez al Oeste Metropolitano
y después se fue a algún lado...
Se fue a entrenar solo.
¡Y me dejó atrás!
Yamcha también, ¿eh?
¡Krilin jamás volvió!
¿Krilin también?
Sin duda Gokú los habrá motivado
hace tres años.
¡No puedo esperar a ver cuánto
más fuertes se han vuelto!
¡Atrápalo!
¡Por favor!
¡No llores, yo te lo atraparé!
¡No puedo alcanzarlo!
¡Oolong! ¡Atrápalo tú!
¿Cómo se supone que alcanzaré
algo que tú no puedes?
Conviértete en gigante o algo así, no sé.
Bueno, supongo que podría...
Espera. Yo te lo atraparé.
Pero a cambio del favor...
¿Podrías, eh...?
¿Podrías qué?
¡No, mejor olvídalo!
¡Hola!
¿Lo conoces?
No. ¿Tú lo conoces, Oolong?
¿Pu-erh?
No...
Um...
¡Toma, Bulma!
¿Cómo sabes mi nombre?
¡Viejo Roshi! ¡Me alegra que sigas
vivo!
¡Se ven muy bien!
¿Eh? ¿"Viejo"?
¿Dónde están Krilin, Yamcha,
Ten Shin Han y Chaozu?
- No...
-...¡puede ser!
¡G-Gokú!
¿Qué pasa? ¿No es obvio?
"Tenkaichi Budokai"
¡Oh, bien! ¡La lluvia está amainando!
¿De verdad eres Gokú?
¿Qué? ¿No puedes decir que soy yo
con esto envuelto en la cabeza?
¡Aquí, me lo quito! ¡Así podrán ver!
¿Y bien? ¿Convencidos ya?
¡Soy Son Gokú!
¡Señorita!
¿Mi globo?
¡Oh, aquí tienes!
¡Gracias!
¡Bulma! ¿Tú y el viejo
se encogieron o algo así?
No, ¡tú has crecido mucho!
Ahora que lo mencionas, quizá
sí crecí un poco, ¿no?
¡Sí! ¡Sí!
¡Es natural que no pudiéramos
reconocerte de inmediato!
¡Bulma! ¡Tienes los labios rojos!
¡¿Estás enferma?!
¡Ugh! ¡Es lápiz labial! ¡Lápiz labial!
¡Sí! ¡Es definitivamente Son-kun!
Se solicita a todos los luchadores
que deseen participar en el torneo
que se inscriban lo antes posible.
¡Gokú! ¡Date prisa e inscríbete!
¿Krilin y los demás ya se
inscribieron, viejo?
Parece que aún no han llegado.
¡Bien, vuelvo en un minuto!
¡Asombroso!
¡No lo puedo creer! ¡Ese Son-kun
ha crecido hasta ser un apuesto
joven!
¡Yamcha es aún más apuesto!
¿Ah, sí?
Mujer voluble.
¡La mesa de inscripción cerrará pronto!
¡Por favor, dense prisa si aún no
se han inscrito!
Ha surgido un imprevisto, por lo que
algunos participantes aún no llegan...
¿Puedo inscribirlos yo?
Solo los propios participantes
pueden inscribirse, no podemos permitirlo.
¿Sin suerte, viejo?
No.
Se trata de Ten Shin Han, el campeón
del último torneo, y otros...
Lo siento, pero...
Entiendo. Entonces, ¿cuánto tiempo
les queda?
Cinco minutos.
¿Eh? ¿¡Cinco minutos?!
¡Iré a buscarlos!
¿Qué estarán haciendo?
¡Quedan tres minutos!
¿Crees que no vendrán?
¡Llegarán pronto!
¡Quedan dos minutos!
¡Me tienen con el alma en un hilo, como siempre!
¿Tuviste suerte, Pu-erh?
No encontré ni rastro de ellos...
¡Queda un minuto!
¡Oolong! ¡Transfórmate en Yamcha y
los demás e inscríbete por ellos!
No tengo problema con hacerlo,
pero después de transformarme,
tengo que esperar un minuto
hasta poder hacerlo de nuevo.
Lo cual significa que solo
puedo transformarme en una persona.
Podría transformarme en
Yamcha-sama, pero...
Pero eso dejaría fuera a Ten Shin
Han y Chaozu, ¿no?
¡Pero no hay otra opción!
En esta situación, aunque solo
fueran Yamcha y Krilin...
¡Pero eso sería injusto para
Ten Shin Han y Chaozu!
¡Llegaron a tiempo!
Al fin aquí...
- ¡Yamcha!
- ¡Ten Shin Han!
¡Hey!
¡Yamcha-sama!
¡Pu-erh!
Nos topamos todos en el camino
hacia aquí...
Me alegra verte de nuevo,
Maestro Roshi-sama.
¡Mira cuánto he crecido,
Maestro Roshi-sama!
¡Te ves bien, Krilin!
¡Ahora sí está toda la banda!
G-Gokú...
¿Gokú?
Sí.
¡Gokú! ¡Idiota! ¡Te extrañé mucho!
¡Nunca pude agradecerte, tonto!
¿Ese es Gokú?
Eso parece...
He alquilado habitaciones para nosotros
esta noche.
Dense todo el tiempo que quieran
para ponerse al día.
¡Gracias!
Maestro Roshi-sama.
¿No participará esta vez?
¡Paso de esta vez! ¡Ya no tengo
oportunidades contra ustedes!
Oye, Gokú, ¿el entrenamiento con
Dios fue realmente intenso?
Sí, fue muy duro.
Apuesto a que tú también te
has vuelto más fuerte, ¡Krilin!
Je, ¡no me salgas con evasivas,
Gokú!
¡No puedo esperar!
¿Habrá otros tipos muy fuertes
en el torneo?
La ronda eliminatoria dará inicio
pronto.
¡Atención, participantes!
¡Por favor, reúnanse frente al templo!
¡Viejo!
¿Me trajiste mi uniforme de siempre?
¿Para qué? ¡Cada uno de ustedes
lo hace excelentemente por su cuenta!
No necesitan llevar por siempre
el uniforme de la Escuela Tortuga, ¿saben?
Ahora, ¡vayan a darlo todo!
¡Sí!
¿Qué les parece?
Supuse que el Maestro Roshi no
nos traería uniformes de la Escuela
Tortuga,
¡así que mandé a hacer uno a la sastrería!
Tú y yo pensamos lo mismo.
¡Yo también!
¡Dame un respiro...!
Demonios, quería ser el único en
destacar...
¡Eh? ¡Gokú! ¡Tu cola!
Dios me la quitó.
No sé bien qué quiso decir,
pero dijo que mi cola era
un verdadero problema...
...desde que trajo de vuelta la luna
tras su desaparición.
Podrías decir que sí.
¿Qué pasa, Gokú?
¿Sucede algo?
¿Por qué esa mirada tan fría?
¿Lo conoces, Gokú?
¡Él! ¡Imposible! ¡No puede ser!
¡Así que vino! ¡Piccolo Daimao!
La ronda eliminatoria del
Tenkaichi Budokai está por comenzar.
El doble de Piccolo Daimao,
el aterrador Ma-Junior,
ha aparecido ante Gokú por primera vez.
¡El telón del desastre se ha
levantado sobre el Tenkaichi
Budokai!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
Don't you go hiding your youth!
¡No ocultes tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
Everyone is itching to go!
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
If you act like an adult and give up
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
You'll never unravel the mystery of
the miracle!
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Go on and try to live
even
more wild and strong!
¡Intenta vivir aún más
intenso y más fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
I'll give you a
romance,
romance
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
If you will show me your true courage
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
I'll give you a
romance,
romance
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
I'll give your pounding
heart
a glittery, shining
dream!
¡A tu corazón que late
le daré un sueño brillante
y reluciente!
I'll give your pounding
heart
a glittery, shining
dream!
¡A tu corazón que late
le daré un sueño brillante
y reluciente!
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding