Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Ve, Gokú! Comienza el Asalto"
Comandante. La Coronel Violeta ha
regresado con la Esfera del Dragón.
Acabo de regresar. Disculpe
la tardanza en encontrarla.
¡Buen trabajo!
¡Una vez que Tao Pai Pai regrese,
habré reunido seis de ellas!
La precisión del radar enemigo
que me prestaste fue increíble.
Con él, pude localizar
la esfera con mucha facilidad.
¡Muy bien! Ahora entrégale el radar
al General Kappa
¡y dile que encuentre la
última Esfera del Dragón de inmediato!
¡Sí, señor!
¡Comandante! ¡Las cuatro Esferas
del Dragón han pasado al Área B!
¡El tiempo estimado de
llegada es de 15 minutos!
¡Ese maldito Tao Pai Pai,
siempre haciéndome esperar!
¿¡Qué?!
Realmente eres extraño...
¡Ahí está! ¡Son-kun!
¡Oh, sí es él!
¡Está vivo!
¿Está regresando aquí?
¡Verificaré!
¡No! ¡Parece que se dirige
hacia esas dos Esferas del Dragón
que están por aquí!
Ciertamente es un caso perdido.
No ha vuelto en absoluto.
Esa ubicación...
¡Esto sí que es algo!
¡Pensar que pudiste hacer algo
así con partes ordinarias...!
Así que no eres solo una chica
de busto grande después de todo...
¡¿No sabes cuándo cerrar la boca?!
¿No creerás que va camino
a la sede del Listón Rojo, verdad?
¡¿Eh?!
¡Por supuesto que no! Ni siquiera
Gokú es tan temerario...
¡Verificaré!
¿Verificar cómo?
¡Enviando el avión de vigilancia
hacia esas otras Esferas del Dragón!
¡¿Q-Qué quieres?
¿Por qué me estás siguiendo?
¡Se fue...!
¡Vaya, es incluso más rápido que el Nimbus!
¡Comandante!
¡Un objeto volador no identificado
se aproxima desde R2 a enorme
velocidad!
¿Estás seguro de que no es Tao Pai Pai?
¡No, no lo es! ¡Parece
ser una nave de vigilancia!
¡Activen el Sistema de Defensa N.º 1!
¡Destruyan eso!
¡Sí, señor!
¡Ya debemos estar cerca!
¡Cambiaré a otra vista!
¡Esperen! ¿¡Señales de radar detectadas?!
¡Oh, no!
¡Lo es!
Es la sede del Listón Rojo.
¡¿Va a incursionar en ella?!
¡Lo derribaron!
¡Excelente!
¡Tao Pai Pai estará entrando
en el área de defensa!
¡Apaguen todos los sistemas de defensa!
¡¿Ahora qué hacemos?!
¡Ni siquiera Son-kun podría
sobrevivir si va allí!
¡Viste lo que acaba de pasar!
¡Está loco!
Bueno, supongo que no nos queda
otra opción que ir a ayudarlo...
¿¡C-Cómo van a llegar allí?
¡Oh, es verdad! Nos hemos
quedado sin medios de transporte.
¡Ugh! ¡Ojalá pudiéramos contactar a Yamcha!
¿Por qué no lo llamas, entonces?
¡Sabes que no hay ningún teléfono aquí!
Entonces, ¿por qué no haces uno,
Bulma-san?
Viendo que construiste ese
impresionante aparato, un teléfono
debería ser pan comido...
¡Oh! Tienes razón...
¡Eres tan lista!
Es difícil saber si es una
genia o una tonta...
¡Listo!
¡Yuju!
¡Papá! ¡Soy yo, Bulma!
¡¿Está Yamcha allí?!
Oh, Bulma. Qué gusto saber de ti.
¡Momento perfecto! Acabo de
idear un gran juego de palabras.
¡Aquí, escucha!
¡No hay tiempo, solo
date prisa y pásame a Yamcha!
Pero si era un juego de palabras
realmente bueno...
¡¿A dónde fuiste?!
They told me you went with Gokú
to find the Dragon Balls, but...
¿¡Qué?! ¿¡Gokú va a pelear
contra las Bandas del Mal?!
¡Sí! ¡Exacto!
No me gusta cómo suena esto.
Apuesto a que quiere que vayamos allá...
¡Muy bien! ¡Iremos de inmediato!
¡Pu-er! ¡Oolong!
¡Vamos a ayudar a Gokú! ¡Vamos a
irrumpir en las Bandas del Mal!
¡¿E-El Ejército del Listón Rojo?!
¡Nos enfrentamos a un oponente formidable!
¡Pero no me importa!
¡De todos modos, me estaba
hartando de la cómoda vida en la ciudad!
¡3 minutos, 40 segundos
hasta que llegue Tao Pai Pai!
Aquí es.
¡Ahí está! ¡Es ahí!
Ahí viene Tao Pai Pai...
- ¡Date prisa y entra!
- ¡Cállate, no me apresures!
¡Muy bien! ¡Es hora de dar una paliza!
¡¿Por qué yo tengo que ir?! ¡Soy débil!
¡Yo igual! ¡Todavía no me apetece morirme!
Estoy segura de que todos serán
útiles a su manera.
¡Además, todos le deben algo a Gokú por
haberlos salvado en una u otra ocasión!
E-Este...
¿De verdad crees que puedo ser útil?
Claro que sí.
Comida de emergencia por si
pasa algo malo.
¡N-No puede ser en serio!
¡¿Qué le pasa a esta tipa?!
¡Oh, sí!
¡Muten Roshi-sama!
¿Qué?
¿Qué le pasó a ese tal Krilin?
Ah. Está nadando en el océano
de camino a hacer compras.
Después de todo, nos quedamos
sin vehículos.
¡Será muy útil en la batalla!
¡Tenemos que traerlo a ayudarnos!
Debería estar nadando
por esa zona de ahí abajo.
¡Muy bien!
¡Unidad 84! ¡Unidad 84!
¡Verifiquen que sea nuestro
señor Tao Pai Pai y guíenlo
de vuelta a la sede!
¡Entendido!
¡¿Qué dijiste?!
Did Gokú really storm
the Red Ribbon Army?
Es cierto.
¿¡En qué está pensando?!
No está pensando.
Puedes repetir eso.
¡No puedo esperar para hacer esto!
¡Es en momentos como este que
es bueno tenerte a bordo!
¡Solo no estornudes en
el momento equivocado
o algo así!
Bulma. ¿Esta dirección está bien?
¡Bien! ¡Sigue volando recto!
¿Cuánto tardaremos en llegar?
Mmm... Unos 40 minutos, supongo.
¡Ahí viene!
¡Excelente!
¡Unidad 84! ¡Unidad 84!
¡Ahí viene! ¡Es Tao Pai Pai!
¡Recibido!
¡No! ¡No es Tao Pai Pai!
¡Extiéndete, Báculo Mágico!
¡Unidad 84! ¡Responda! ¡Unidad 84! ¡Unidad 84!
¿¡Qué pasó?!
¡Parece que lo derribaron!
¿¡Qué?! ¡¿Cómo es posible?!
¡Cambien la vista del monitor!
- ¡Comandante!
- ¿¡Qué sucede?!
¡M-Miren!
¿¡Q-Qué hace ese mocoso aquí?!
¿¡Derrotó a Tao Pai Pai?!
¡Activen el sistema de defensa y
desplieguen el escuadrón de combate!
¡A toda prisa!
¡Sí, señor!
¡Ahí viene!
¡E-Es rápido!
¡Muy bien! ¡Es hora de entrar!
¡Maldito mocoso!
¡Todos aquí son unos inútiles!
¡Escuchen! ¡No lo dejen avanzar ni un solo paso!
¡Ya está dentro!
¡En la terraza del Sector 12!
¡Por allá!
Kame...
...ha...
...me...
...ha!
¿¡Q-Qué fue eso?!
¡Por aquí! ¡Está en el suelo!
¡Se dirige directo al Edificio 8!
¡Así que va tras las Esferas del Dragón!
¡Comandante! Debería evacuar
hacia el subterráneo por seguridad.
¡No seas estúpido! ¿Por qué debería
evacuar yo por un solo niño?
¡P-Pero fue lo suficientemente fuerte
para derrotar al infame Tao Pai Pai!
¡El Ejército del Listón Rojo es invencible!
¡Las Esferas del Dragón están allá arriba!
¡Ay! ¡¡Me las pagarás!!
¿¡Q-Qué es ese niño?!
¡Ya está dentro del Edificio 8!
¡Ya perdimos cerca de la mitad
de los soldados en el área!
¿¡Q-Qué?!
¡¿Y se llaman miembros del Listón
Rojo, el ejército más poderoso del
mundo?!
¡Date prisa! ¡Vamos al Edificio 8!
¡Sí, señor!
¡Absolutamente no permitiré que
él se quede con las Esferas del Dragón!
¡Me rehúso!
Pero la situación no se ve
nada bien.
That Son Gokú kid is far stronger
than we could have possibly imagined!
Es más, ya ha derrotado a
todos nuestros miembros más fuertes
mientras estaban fuera
buscando las esferas...
¿Están más arriba?
¿Eh? No hay escaleras...
¡Me niego a dejar que el Ejército
del Listón Rojo sea derrotado por
este niño
que ni siquiera sabe
¡cómo usar un elevador!
¡Mocoso!
¡ Reza tus oraciones!
¡Lo tengo!
¡¿Qué tal eso?!
¡Casi me das!
¡Es un monstruo!
¡Corran por sus vidas!
¡¿Podrían ser más patéticos?!
¡¿Y se llaman a sí mismos soldados
del Ejército del Listón Rojo?!
¡Comandante!
¡Todos los soldados restantes
parecen estar desertando!
¿¡Qué?!
¡Increíble!
¡Todo por culpa de un solo mocoso!
It would seem we were too slow
in realizing that this Son Gokú boy
es mucho más fuerte de lo que
podíamos imaginar.
¡Comandante! ¡Nosotros también deberíamos retirarnos!
¿¡Qué estás diciendo?!
¿¡Crees que puedo dar media vuelta
y huir por culpa de un estúpido niño?!
¿Entonces piensas pelear contra él?
¡ vas a pelear contra él!
¿Eh?
¡Yo estaré preparando nuestra próxima estrategia!
¡Tú protégeme y de algún modo
consigue esas cuatro Esferas del
Dragón que él tiene!
Pero...
¡Sin peros!
¡Confía en mí! ¿Acaso no puedes
obedecer órdenes de tu propio
comandante?
M-Muy bien...
¡Escucha! ¡Estaré arriba!
¡Haz lo que sea necesario para derrotar a ese mocoso!
Así que estás aquí.
¿¡Eres el jefe?!
¡Yo no soy el comandante!
¿¡Dónde está el jefe?!
¡Silencio! ¡Te enfrentarás a mí!
¡No creo que debas,
señor! ¡Resultará herido!
Pareces estar lleno de confianza,
¡pero no terminaré como
todos los demás hasta ahora!
¡No lo golpea en absoluto!
¡Ese inútil indigno de confianza!
Pensé que serías fuerte ya que
hablas con tanta arrogancia,
¡pero eso es todo lo que tienes?
¿¡Qué?!
¡Muy bien, ahora es mi turno!
¡Mocoso! ¡Aquí termina todo!
¡Lo hice! ¡Finalmente acabé con ese mocoso!
¡Maldito seas, Comandante Red!
¡También intentaste matarme!
Una vez que saque el cadáver
del niño y tome sus cuatro
Esferas del Dragón,
¡solo quedará una!
¡Solo una más y mi sueño
detoda la vida se hará realidad...!
Finalmente... finalmente...
...¡Podré aumentar mi estatura!
¡Comandante!
¿¡Qué quieres decir con eso?!
¡Black! ¡¿Cómo...?!
¡Comandante!
La razón por la que sacrificamos
a tantos hombres mientras
recolectábamos las Esferas del Dragón
¿¡Era para que pudiera ser más alto?!
¡Exacto! ¿¡Hay algo malo en eso?!
¿¡Me estás diciendo que no era
para gobernar el mundo entero?!
¡Podría hacer eso con el tiempo suficiente!
¡Pero el gobernante debe verse
imponente ante todo!
¡Nunca seré popular con las chicas
si me quedo bajo y enclenque!
¡¿Hiciste todo esto solo por eso?!
¡Cállate! ¡Un tipo enorme como
tú nunca entendería cómo se
siente ser tan bajo!
Desde que era un escolar,
la gente no ha dejado de burlarse
de mí
y llamarme por apodos
¡como "Pequeño Bebé Red"!
¡Incluso me han dicho que parezco
un hombre de mediana edad
en miniatura!
¿¡Y qué tiene de malo recolectar
las Esferas del Dragón para
crecer?!
¡Yo soy el comandante,
así que la decisión es mía!
¡Estás loco! ¡Hasta intentaste
matarme por ese pésimo deseo!
¡Silencio! ¿¡Cómo te atreves
a hablarme así?! ¡Soy el comandante!
Como mi subordinado, no tienes
ningún derecho a quejarte,
¡sin importar cómo te trate!
Y además, nunca puedo
depender de ti para...
¡No estás capacitado para ser el comandante!
¡ seré el comandante
y
reconstruiré el Ejército del
Listón Rojo!
¡Yo, Black-sama, seré el
gobernante de este mundo!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!