Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
El Tenkaichi Budokai por fin
se
acerca a su punto culminante.
En contra de las
expectativas de la mayoría,
el anciano Jackie
Chun
derrotó a Krilin,
y se ganó un lugar
en la ronda final.
Ahora bien, ¿quién será
el otro que quede?
Muy pronto, el segundo combate
de las semifinales comenzará.
¡El ganador de este combate se enfrentará
al concursante Jackie Chun en la ronda final!
¿Ganará el concursante Namu?
Will Contestant Son Gokú win?
"¡Levántate, Gokú!
El temible Tenku pekeji-ken"
La ronda final llega
muy pronto.
¿Quién será el que reclame los
500,000 zeni del premio?!
500,000 zeni...
¡Hermano mayor, tengo sed!
No sirve de nada. Si esta sequía
continúa,
no podremos cultivar
¡estaremos acabados!
Namu, esta aldea no tiene
dinero para comprar agua.
Madre... hermano... y todos
los demás en la aldea...
¡Ganaré como sea y volveré,
comprando agua suficiente para inundarnos!
¡Gokú! ¡Asegúrate de ganar!
Si ganas, ¡te invito!
¡Sí!
¡Entonces, por favor comience el combate número 6!
¡Ya sé! ¿Qué tal si intento
imitar esa técnica
que el viejo Jackie usó
antes para vencer a Krilin?
¿Eh? Creí que lo hice bastante bien.
¡Qué tipo este Gokú! ¡Imitó tu técnica
con facilidad!
A-Aun así, ¡es increíble que Namu haya
visto a través de la técnica!
¡Este combate será mío!
¡Debo hacerte caer
fuera del ring!
Lindo, ¿no?
Tu cola, ¿eh?
¡I-Increíble! ¡Qué
combate
de ataque y defensa tan espectacular!
¡Ninguno de los dos se ha
retirado ni un solo paso!
¿Cómo debería pelear ahora?
¡Acabo de idear una nueva
técnica, sabes!
¡Allá voy! Listos, ya...!
¿Q-Qué es esto?
¡E-Es asombroso! ¡No puedo ni
siquiera acercarme a él!
¡Todo lo que puedo hacer es huir!
¡O-Oh, no!
¡N-No sirve! ¡No hay nada
más que pueda hacer!
¡P-Perdi!
E-Estoy tan mareado...!
¡Eso estuvo cerca, estuvo cerca!
¡Casi me tropiezo y pierdo!
¡Te has cavado tu propia tumba!
¡Claramente, esta es mi oportunidad!
Podría ganar forzándolo
fuera del ring,
pero podría enroscar su
cola alrededor de mí otra vez...
En ese caso, hay una forma...
¡Ataque desde el cielo!
¡El concursante Namu ejecuta
un salto increíble!
¡Ha volado alto en el cielo!
¡Toma esto! ¡Tenku pekeji-ken!
Perdóname, joven. Lo lamento,
pero debes permitirme ganar.
¡Todos en mi aldea están
esperando mi regreso!
¡G-Gokú! ¡Abre los ojos!
¡Oye! ¡Vamos! ¡Levántate!
¡Namu Amida Butsu!
Por favor, comience el conteo.
1... 2...
¡L-Lo recibió de lleno!
¡No podrá levantarse de eso!
G-G-Gokú...!
Yo también creo en Buda.
No quitaré una vida.
Sin embargo, cualquiera que reciba esta
técnica no despertará por diez días.
5...
Gokú lost!
¡No puede ser!
6... 7...
8...
9...
10-- ¿oh?
--¡Se levantó!
--¡Increíble!
¡Q-Q-Qué tipo...!
¡I-Imposible! No podría ser...!
¡Increíble! ¡Increíble, increíble, increíble!
¡El concursante Son es absolutamente
increíble! ¡Qué cuerpo tan sorprendentemente duro!
¡El concursante Namu, que realizó la técnica, lo observa atónito!
¡I-I-Imposible!
¡No hay forma de que hayas recibido
esa técnica y te hayas levantado!
¡Eso es! ¡Debí haber fallado
el blanco por lo más mínimo!
¡Eso es! ¡Debe ser eso!
Sin embargo, ¡solo pasará una vez!
¡Esta vez, seguro, decidiré
este combate!
¡El concursante Namu salta de nuevo!
¡Esta vez, su salto alcanza
una altura aún mayor!
¡Bien, yo también!
¡Bien, toma esto!
¡Cho-tenku pekeji-ken!
¡Uy, fui demasiado lejos!
¿Q-Qué tipo de persona es este?
¡Por fin te alcancé!
¡Tú...!
¡Maldita sea!
¿Q-Qué es esto?
¡La batalla se desarrolla en el aire!
No puedo ver con claridad,
¡pero incluso yo estoy perplejo ante este
sin precedente método de combate!
Sea como sea, ¡me está doliendo
el cuello!
¡Ahí están! ¡Están bajando!
¡Por fin, están bajando!
¡El concursante Son parece
ser un poco más rápido!
¡Puedo lograrlo! ¡Este combate
será mío después de todo!
¡He ganado!
H-H-He won!
Contestant Son Gokú has won!
¡El concursante Namu sufre una
lamentable derrota por ringout!
¡Qué combate absolutamente maravilloso!
¡El concursante Son ha
llegado a la final!
¡Lo logró! ¡Lo logró!
¡E-Es fuerte! ¿No podría
posiblemente perder?
Contestant Son Gokú,
though still a small youngster,
¡realmente nos ha mostrado una pelea maravillosa!
Ahora, con solo la
ronda final restante,
tendrá que pelear contra
el concursante Jackie Chun,
¡conocido por su abrumadora fuerza!
Gokú!
¡Lo lograste, ¿eh, Gokú?!
¡Vamos! ¡Tu victoria
es algo seguro ahora!
¡Eso fue genial!
¡Eres tan fuerte!
¡Increíble! Se vuelve
cada vez mejor.
¡Ya no puedo competir con él!
Pensar que lo hizo tan bien...
Si voy a por él con demasiada
ligereza,
¡parece que la pasaré
muy mal!
Como era de esperarse,
tras sufrir una amarga derrota,
el concursante Namu se ve apesadumbrado.
Aun así, nos presentó un
combate verdaderamente notable.
Joven, fui completamente vencido.
Felicidades.
Espero que seas victorioso.
¡Sí, gracias!
Ahora bien... por fin, todo lo que
queda es la ronda final,
que determinará quién es,
literalmente, ¡el Tenkaichi!
Habrá un intervalo de diez minutos,
y entonces la ronda final
finalmente dará inicio.
¿Será el Tenkaichi de
este torneo el concursante Son,
¿o será el concursante Jackie?
¿Estás bien, Gokú? ¿No estás cansado?
¡Estoy bien! Aunque tengo un poco de hambre.
Sabes, ¡de verdad te has
vuelto más fuerte!
¡Es por el viejo Ermitaño Tortuga!
Después de todo, pasamos por un
entrenamiento duro todos los días.
Gokú, tu oponente en la final
puede ser ese Ermitaño Tortuga.
¿Estás seguro de eso?
Sí, tengo solo un poco de corazonada...
¿Te vas a casa?
Sí.
¿No vas a ver el último
combate antes de irte?
No puedo demorarme.
Lo siento, gente de la aldea.
No pude
cumplir sus expectativas.
No puedo comprar agua y volver.
Namu-san, ¿verdad?
Llévate esto contigo.
E-Esto...
Es una Cápsula Hoi-Poi, ¿verdad?
¿Qué exactamente...?
No es nada, en realidad.
No contiene nada.
Si llenas la cápsula con
bastante agua o algo,
luego la haces pequeña de nuevo,
puedes llevarla a casa fácilmente.
¿C-Como supiste lo del agua?
Soy Muten Roshi. Puedo
percibir al menos eso.
¡Y-Ya decía que era
Muten Roshi-sama!
¡I-Idiota! ¡Shhh!
¿No te oyeron, verdad?
¿Por qué se disfrazaría para
entrar al torneo?
Probablemente ya sabes esto,
pero hay dos alumnos míos en
este torneo-- Krilin y Gokú.
Mientras esos dos entrenaban,
superaron mis expectativas,
y rápidamente alcanzaron su poder.
Especialmente Gokú. Quizás porque
empezó siendo indómito,
pero, ayudado por su prodigiosa fuerza,
se sienta sobre un
increíble tipo de poder.
Tú también peleaste con él,
así que debes saberlo bien.
Y entonces, les permití
entrar al Tenkaichi Budokai
como prueba de su fuerza.
Pero al final, ¡esos dos eran demasiado fuertes!
Pensé que era posible que pudieran ganar.
Sin embargo, como puedes ver,
aún son solo unos niños.
¡Si ganaran aquí, se les subiría a la cabeza!
No podrían concentrarse
en el entrenamiento de
toda la vida que les espera, ¿sabes!
Deseo que se vuelvan aún más grandes,
artistas marciales más magníficos.
Por eso decidí entrar también.
Disfrazado así, vine a
enseñarles que en este vasto mundo,
hay muchos peces más
grandes por ahí, ¿sabes?
Lo que significa, ¿ese pelo
es una peluca después de todo?
Sí, fijada con pegamento, así que cuesta
bastante trabajo quitarla.
¡Pero pica tanto, no sé qué hacer!
Me siento honrado de haber
podido hablar contigo.
Por cierto, sobre esta cápsula
que tan amablemente me diste,
Te la devuelvo.
Me da vergüenza decir esto,
pero no tengo dinero para
comprar el agua esencial.
Namu-san, ven conmigo un momento.
Ahí. Mira aquello.
¡Por aquí, el agua es abundante, y
por más que uses, es gratis!
¡Si le pides a alguien que te la venda,
se reirá de ti!
¿Q-Qué es esto?!
¡Ahora bien, estamos a punto
de comenzar la ronda final!
¡Concursante Jackie Chun, concursante
Son Gokú, por favor al frente!
Bueno, ahora...
Un combate más.
Supongo que iré a dar lo mejor de mí.
Muchas gracias, Muten Ro--
Quiero decir, ¡Jackie Chun-dono!
Nunca olvidaré tu amabilidad.
Puedes olvidarlo. ¡Nos vemos!
¡Ya sé!
Perdone, ¿puedo pedirle
que haga algo por mí?
¡Damas y caballeros!
¡El momento de la decisión
está por llegar!
¡Esta es la ronda final del
Tenkaichi Budokai!
Y entonces, ¿el Tenkaichi
de este torneo
¿será el concursante Son o el concursante Jackie?
¡Por fin alcanzamos el clímax!
¡Bien!
¡Gokú, buena suerte! ¡Seguro ganarás!
¡Daré lo mejor de mí!
No puedes perder contra uno
de tus alumnos, ¿eh?
¡Te digo que no soy Muten Roshi!
¡Estoy harto de que me lo digan!
No puedes seguir evadiendo el tema más tiempo.
Ya lo sé.
¿Oh?
¡Mira, mira! ¡Mira allí!
¿No es ese caballero Muten Roshi?
¡N-No puede ser...! ¡Es verdad!
¡E-Entonces, tú... no eres
Muten Roshi-sama...
¡Mira, te dije que no lo era, ¿no!
¡Entonces, ambos concursantes, ¡por favor!
¡Oye, ese viejo no es
Muten Roshi-sama!
Oh, no lo es al final, ¿eh?
Eso es lo correcto.
No hay razón para que Muten
Roshi-sama entre al torneo.
Entonces hay otra gente
fuerte en este mundo
además del viejo Ermitaño Tortuga...
Bueno, entonces...
Vaya, Son-kun, estás
muy feliz, ¿eh?
¡Mm-hmm! ¡Estoy emocionado porque
me toca pelear contra ese viejo tan fuerte!
¿Gokú, salvaje pero inocente?
¡No debo perder!
Esto incluso podría permitirme
ponerme
serio por primera vez en un tiempo...
¡Entonces, a partir de ahora, celebraremos
la ronda final del Tenkaichi Budokai!
¡Al fin, Gokú ha
llegado a la ronda final!
Sin embargo, el oponente contra
quien debe luchar por la victoria...
¡...es su propio maestro, que es
nada menos que el Ermitaño Tortuga!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late