Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La identidad del hombre enmascarado"
- Es...
...el...
...¿abuelo de Gokú?!
¡N-No digas tonterías!
¡Murió hace mucho tiempo!
¡Es un hecho que Son Gohan murió!
Pero mira... hay una aureola
de ángel sobre su cabeza.
¡¿Entonces por qué?!
Como dije, ¡esta es una batalla del destino!
Gokú-san...
¡Resiste, Gokú!
Si pierdes ahora,
habrá sido en vano que él
viniera hasta aquí,
¡así que resiste!
¿Y bien? No puedes hacer nada cuando te
agarro la cola, ¡tu única debilidad!
¿Escuchaste eso? ¡Esa es su debilidad!
¡Sí! ¡Tenemos que avisarle a
Pilaf-sama!
¡Ya veo! ¡Así que su cola es su punto débil!
¡Lo logré! ¡Encontré la
debilidad de ese mocoso!
¡Su cola es su debilidad!
Es una excelente noticia,
Pilaf-sama.
Estaba preocupada por lo que podría pasar
¡si ese chico monstruoso volvía a
recoger las Esferas del Dragón!
¡Los dioses no me han
abandonado después de todo!
¡Me están diciendo que
me convierta en el amo del mundo!
De todos modos, la Esfera del Dragón dentro
de este estuche especial que diseñé
¡no aparecerá en su radar!
En otras palabras, ¡ese mocoso no
puede conseguir la séptima Esfera del Dragón!
Pero con nuestro satélite espía del Radar Dragón,
¡sus Esferas del Dragón están maduras para que las tomemos!
¡Bien! ¡Vamos a robarle sus Esferas del Dragón!
¡Sí, señor!
¡Las seis Esferas del Dragón de ese chico
son como si ya fueran mías!
¡Ya no le tengo miedo!
¡Mi sueño de toda la vida se hará
realidad esta vez! ¡Vamos!
¡Sí, señor!
Bien? ¿Te rindes ya?
Te sugiero que simplemente te rindas...
¡N-Nunca!
¡Qué chico tan obstinado!
¿No crees que está
siendo un poco demasiado violento?
¡No puedo creer que un anciano
haga algo así!
Gokú-san...
¡Ay!
¡Oh, no! ¡Se le cayó la cola!
¡Oh, cielos! ¡La debilidad de Gokú ha desaparecido!
¡Entonces eso significa!
¡Gokú-san!
¡G-Gokú!
¡Ay!
¡¿Cómo te atreves a arrancarme la cola?!
¡Ahora estoy furioso!
¡Me rindo!
Q-¿Qué fue eso? ¿Acabas
de decir que puedes ver?
Dije que me rindo. Yo pierdo.
¿Él... ganó?
Supongo que era inevitable.
¡Gokú! ¡Te has vuelto tan fuerte!
Has entrenado muy bien hasta aquí.
¿C-Cómo sabes mi nombre?
Pero parece que descuidaste
fortalecer tu débil cola, Gokú.
¡Te lo advertí muchas veces!
¡No puede ser!
Es deplorable que solo te des cuenta ahora.
Así es. Soy yo.
¡Abuelo! ¡Abuelo!
¡Gokú!
¡Te extrañé mucho, abuelo!
¡Abuelo!
¡No seas tonto!
¡No se supone que debes llorar!
¡Oh, wow! ¡Son-kun está llorando!
No puedes culparlo.
Por fuerte que sea, sigue siendo solo un niño.
¡Gokú-san se ve tan feliz!
¿Cómo está tu trasero, Gokú? ¿Aún te duele?
No...
Perdón por hacer eso.
Deseaba reprenderte por no
haber vencido tu debilidad,
pero sin darme cuenta puse un
poco
demasiada fuerza.
¡Estoy bien!
Ya veo. Pero sin duda
te has vuelto fuerte.
¡Pensar que no podría
ser rival para ti!
¿Fue el Maestro Roshi-sama quien te enseñó?
¡Sí!
¡Es un placer verte de nuevo,
Roshi-sama!
¡Sí, esto trae recuerdos!
No tenía idea de que fueras tú
por un momento.
Por favor, perdóname.
Pensé que Gokú podría contenerse
y no pelear con todas sus fuerzas
si se daba cuenta de que era
con quien estaba peleando.
Sí, entiendo tu deseo
de ver hasta dónde ha
llegado realmente Gokú.
- ¡Um!
- ¿Qué sucede?
Escuchamos que el
abuelo de Son-kun había muerto, pero...
¡Abuelo, has regresado a la vida!
No, no he regresado a la vida.
Entonces, ¿cómo puedes estar aquí?
¡No me digas que eres un fantasma!
Aunque parece que tienes piernas...
Yo responderé esa pregunta.
Tengo la habilidad de ir libremente
de este mundo al otro y de regreso.
Busco a maestros de artes
marciales muertos en el otro mundo
para que peleen por mí aquí.
¡Y por mucho dinero, además!
Esa es la idea general.
¿Eso significa que puedes
vivir conmigo otra vez?
Desafortunadamente, no. Solo puedo
regresar a este mundo por un solo día.
Entonces, ¿es solo coincidencia
que se hayan encontrado hoy?
No, mi hermana probablemente
previó que vendríamos aquí hoy.
Exacto.
Gohan me pidió que lo informara
si aparecía un niño con cola.
Aunque no tenía idea de que
fuera su nieto...
No sé cómo llegó a
estar en su conocimiento,
¡pero es gracias enteramente a usted
que se ha vuelto tan fuerte,
Roshi-sama!
¡Muchas gracias!
No, yo solo le enseñé lo básico.
¡Yo también estoy sorprendido
de lo mucho que ha desarrollado!
¡Gracias! ¡Ahora puedo regresar
al otro mundo con tranquilidad!
Por cierto, ¿Gokú alguna
vez se convierte en mono gigante?
No te preocupes. Ha estado tranquilo
desde que destruí la luna.
¡¿De qué estás hablando?!
¡No, nada en absoluto!
¡Ah, sí! ¡Tengo algo
bueno que mostrarte, abuelo!
¿Algo bueno?
¡Aquí está!
¡Mira, tengo el recuerdo que me dejaste!
¡Si no es la esfera que encontré
hace mucho tiempo!
¿Eh? ¿Por qué hay varias
otras esferas como esta?
¡La vida de Gokú cambió gracias a esas esferas!
¿Su vida cambió?
...y eso es todo.
¡Ya veo! ¡No tenía la menor idea!
¡Gokú! ¡Has vivido
muchas cosas grandiosas!
¡Esto es genial! ¡Ahora tu padre
seguro volverá a la vida!
P-Pero...
¿Qué pasa? ¿No estás feliz?
El abuelo de Gokú-san también está muerto,
pero solo traeremos de vuelta
a mi padre...
No te preocupes por mí.
¡Me he encariñado mucho con el más allá!
¡Además, hay un montón
de chicas pichi-pichi allá también!
¿E-En serio?
¡Ajá! ¡No has cambiado nada en absoluto!
¡Es natural que al mejor
alumno de Muten Roshi-sama
le gusten las chicas también!
¡No necesitamos tus comentarios sarcásticos!
G-¡Gracias!
No, estoy perfectamente contento al ver
que Gokú está ayudando a los demás.
Ahora bien, ya que ganaste,
encontraré tu objeto, como prometí.
Bueno, mi hora ha llegado, así que
regresaré al otro mundo ahora.
¿Ya te vas, abuelo?
Ahora que he visto
cuánto has crecido
y cuántos grandes amigos has
hecho, ya no necesito preocuparme.
Roshi-sama. Amigos.
Por favor, sigan cuidando
de este travieso niño.
Baba-sama. Muchas gracias.
¡Muere en buen estado de salud de nuevo!
Espero verte en el otro mundo
en mucho tiempo,
¡cuando seas todo un adulto!
¡Sí!
Bueno, algún día los
veré a todos en el más allá también.
Sí, en el más allá...
Cuídate también.
¿O eso también suena extraño?
¡Abuelo!
¡Abuelo! ¡Me alegro de que nos hayamos conocido!
Bueno, ¡cuídense todos!
¡Adiós!
¡Abuelo!
¡La próxima vez que me crezca la cola,
la voy a fortalecer y ser aún más fuerte!
¿Qué pasará con mi posición
si se vuelve aún más fuerte?
¡Aquí, lo encontraré para ti ahora!
Brilla, brilla, pequeña estrella,
¡quisiera saber qué eres!
¿¡Dónde está la séptima Esfera del Dragón?!
Déjame ver...
Oh, se está moviendo...
¿Moviéndose?
¿Puedes verlo? La Esfera del Dragón
que buscas está dentro de este auto.
Qué extraño. Debería aparecer
en el radar si solo está dentro de un auto...
¿¡Dónde está ese auto, anciana?!
Aproximadamente a 200 kilómetros
en esa dirección, viniendo hacia aquí...
¡Eso está cerca!
¡Upa! ¡Voy a traer a tu padre
de vuelta a la vida muy pronto!
¡Genial!
Así que la séptima Esfera
del Dragón está dentro de ese auto...
¡Entonces iré a buscar ese auto y la conseguiré!
¡Espera! ¡No hay manera de que
lo encuentres tan fácilmente!
¡Hay millones de autos allá afuera, sabes!
No hay necesidad de preocuparse.
Muy pocos autos van a donde va este.
Pero, ¿no parece algo sospechoso?
Si la esfera está dentro del auto, ¿por qué
no aparece en el radar?
¡De todos modos, me voy ya!
En esa dirección, ¿cierto?
Sí...
¡Oye! ¡Kinto Un!
¡Cuida las Esferas del Dragón por mí!
¡Vuelvo pronto, Upa!
¡Claro!
¡Qué bien! ¡Ya tenemos
prácticamente las siete Esferas del Dragón!
¡Vamos! ¡Kinto Un!
¡Ten cuidado, Gokú!
¿Quién diabundos podría
estar dentro de ese auto?
¡...y ese es el plan! ¿Entendido?
- ¡Sí, señor!
- ¡Excelente plan,
Pilaf-sama!
¡Ahora que conozco su debilidad,
no hay nada que temer!
¡Su cola! ¡Solo tengo que agarrar
su cola y serán mías!
¡Shen Long concederá mi
deseo esta vez seguro!
¡Pronto este planeta entero será mío!
¿Qué planeas hacer
cuando seas rey?
Ah, cierto...
Por ahora, em... eh...
¿Qué planeo hacer?
¿Eh? ¿Qué planeas hacer?
Um, bueno...
¡Dinos, Pilaf-sama!
Bueno, em... déjame pensar...
¡Vamos!
¡Deja de molestarme! ¡Sigue siendo un secreto!
¡Ahí está! ¡Ese es el auto!
¿Qué fue ese sonido?
¿Quizás una piedra golpeó el techo?
¡Oye! ¿¡Me das tu Esfera del Dragón?!
¿Eh? ¿No nos hemos
conocido en algún lugar antes?
¡E-Es el chico!
¡I-Imposible!
¿¡Qué hace él aquí?!
Sí, estoy casi seguro de
que nos hemos conocido en algún lugar...
La Esfera del Dragón no se supone que
aparezca en su radar
mientras esté dentro de este estuche, ¡pero!
¡Oh! ¡Ahora me acuerdo!
¡Ustedes son los que intentaron
matarme antes, ¿no?!
¿Qué hacemos ahora?
Nuestro plan era atacarlo por sorpresa;
¡¿quién diría que él vendría tras
nosotros?!
¡Mantén la calma!
Cuando lo piensas, ¡es perfecto
que él viniera solo!
¡Una vez que nos encarguemos de él,
serán nuestras!
¡Deja de preocuparte! ¡No tiene
ninguna oportunidad contra nosotros ahora!
¡Oye! ¡Sal!
¡Bien hecho al averiguar dónde
está la Esfera del Dragón, mocoso!
¡Están tramando algo malo de nuevo, ¿verdad?!
¡Así que entréguennos esa esfera tranquilamente!
¡No seas estúpido! ¡Estamos reuniendo
las Esferas del Dragón, igual que tú!
Así que, ¿qué dices a esto?
Peleamos. Si tú ganas, puedes
quedarte con esta esfera.
Pero si nosotros ganamos, nos llevamos tus seis Esferas del Dragón.
¿Cómo supiste que tengo seis de ellas?
¡Porque soy un genio!
De todos modos, ¿puedes aceptar esos términos?
¡Claro! ¡Si a ti te parece bien!
¡Bien! En ese caso...
¡...pinky swear!
¡No quiero jurar!
¡Idiota! ¿¡Nunca has oído
hablar de un pinky swear?!
¡Da igual! ¡Solo dame tu meñique!
¡Tendrás que tragarte 1.000
agujas si mientes!
¡Ahí está! ¡Ahora me siento seguro con esto!
¡Bien, peleemos!
Pareces estar lleno de confianza...
...¡pero solo espera!
¡Vamos!
¡Vamos a ello!
¡O-Oye! ¡Espera!
¡Vamos!
¿¡Qué son estos?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!