Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Vamos, Yamcha!
El temible Ten Shin Han"
--¡Vamos, Yamcha-sama!
--¡Derecha! ¡Izquierda!
¡Dije izquierda, idiota!
¡Ay!
--¡Yamcha!
--¡Yamcha-sama!
¡Yamcha-san está a la defensiva!
¡Esto se ve mal!
¡Bien!
No tengo otra opción ahora...
¡Es hora de jugar mi carta ganadora!
¿Qué crees que va a hacer?
¡Es el Kamehameha!
The Kamehameha?!
¿¡Yamcha...?!
Kame...
¡Tienes razón! ¿¡Cuándo lo aprendió?!
...hame...
...¡ha!
¡¿Qué?!
¡Lo rebotó!
¡¿Qué demonios?!
¡Maldita sea! ¡Este tipo es increíble!
¡Reflejó mi Kamehameha!
¡Yamcha! ¡Cuidado!
¡Yamcha-sama!
¡No! ¡No!
¡Su pierna está doblada de una forma rara!
¡Yamcha!
¡Yamcha! ¡Yamcha!
¡Oigan!
Oigan. ¿Qué pasó con juzgar el combate?
Yamcha no está en condiciones de
continuar el combate.
Por lo tanto, ¡declaro a Ten Shin Han ganador!
¡Tiene la pierna rota!
¡Llévenlo al hospital de inmediato!
¡Sí!
¡Yamcha-sama!
¡Te llevaré al hospital!
¡Transformación de alfombra mágica!
Gokú-san! Put him on me!
¡Bien!
¡Krilin! ¡Échame una mano!
¡Sí!
¡Listo! ¡Ya está!
¡Yo voy con ellos!
¡Entonces, vamos juntos!
¡Eres una persona muy mala!
¡Yamcha ya estaba inconsciente!
Lo sabías, ¡pero aun así lo hiciste
a propósito, ¿no?!
Deberías estar agradecido de que no lo maté.
Después de todo, soy una buena persona.
¡Te haré pagar por esto que le hiciste a Yamcha!
No me hagas reír.
¿Seguro que llegarás
siquiera a las finales?
¡Bien hecho!
¡Ahora saben lo aterradora que
es la escuela del Ermitaño Grulla!
¡Ojalá hubiera podido ver
la cara del Ermitaño Tortuga palidecer!
¡Pero Ten Shin Han ni siquiera
ha empezado a mostrar lo asombroso que es!
¡Paz!
Por supuesto.
Pero la escuela del Ermitaño Tortuga
es mucho mejor de lo que pensé.
No bajes la guardia.
¡Sí!
Pero ese tipo Yamcha de hace un momento
probablemente era el mejor alumno del Ermitaño Tortuga.
Lo que significa que yo ganaré el
título y tú serás el subcampeón.
El final está cerca.
Es hora del enfrentamiento
entre Jackie Chun y Hombrelobo.
¡Buena suerte, viejo!
Hiciste bien al no saltar al ring antes.
Parece que has madurado un poco.
¡Chun fue el campeón del último torneo!
Hombrelobo posee la alucinante
habilidad
¡de transformarse de lobo en hombre
cada vez que ve la luna llena!
¡No tienes idea de cuánto
he esperado para pelear contigo!
¡Voy a despedazarte!
¿Por qué me odias tanto?
Ni siquiera te conozco.
¡No te hagas el tonto!
Usa tu cerebro y piensa
en lo que hiciste
¡en este mismo lugar hace tres años!
Veamos...
Si no puedes recordarlo,
¡entonces te haré recordar!
Estoy hablando de...
¡Piedra, papel o tijera!
¡Técnica Sorpresa de Bangkok!
Para mí, fue un evento repentino.
¡Oh, no! ¡La luna está llena!
¡¿Qué demonios?!
¡El concursante Son se ha convertido en un simio gigantesco!
¡Corre, Krilin!
¡Se transforma en un monstruo
cada vez que ve la luna llena!
¡Lo que significa que hay una sola
forma de resolver este problema!
¡No tengo opción!
Kamehameha, maximum power!
"Gracias a Jackie-san,
ya nunca podremos hacer
fiestas para ver la luna.
Y ahora Hombrelobo nunca
volverá a transformarse.
Adiós, luna. Hasta que nos volvamos a encontrar."
¡Gracias a ti, seré un lobo por el resto de mi vida!
¡Todo gracias a ti!
Y-Yo... ¡Yo!
¡Ya ni siquiera puedo pedirle la hora
a una chica!
¿Tienes idea de lo que he pasado?
Para nada.
¡Maldito seas!
¡Te haré pagar por destruir la luna!
Oh, se trata de la luna.
Lo había olvidado.
Desde entonces, ha sido,
"Aléjate de mí. Odio a los hombres peludos."
¡He sido rechazado durante
los últimos tres años!
En ese caso, ¿por qué no encuentras
una novia loba?
¡Odio a las chicas peludas!
¡Las chicas humanas lindas son lo que me gusta!
Vaya, sí que eres exigente.
¡Con tanta charla inútil, de repente me entró sueño!
¡¿Qué dijiste?!
¡Esto se ve mal! ¡Hombrelobo está realmente enojado ahora!
¡Ese viejo está acabado!
¡Es un artista marcial de nivel 30!
¡Por poco salgo vivo de las eliminatorias!
¡Voy a enviarte a tu tumba!
¡Desapareció!
¿¡A dónde fue?!
Detrás de ti.
Aquí abajo.
¡Ups! ¡Me pasé un poco!
Parece que me enfrentaré a
aquel viejo en las semifinales.
Es un maestro de las artes marciales formidable.
Nunca he peleado contra nadie tan fuerte como él.
¿Puedes saberlo solo con eso?
Por supuesto.
Puedo notarlo por la forma en que se mueve.
Sus movimientos, su respiración, su energía...
No hay ineficiencia alguna en ninguno de ellos.
¡Me emociono cada vez más!
¡Oye, mira eso, Gokú!
¡Están flotando!
¡Usan técnicas increíbles!
¡Maldita sea! ¡Eso significa que
nunca los noquearán fuera del ring!
¡Maldita sea!
Ríndete ahora antes de que te lastimes.
Lo siento, pero nuestros niveles de habilidad
son simplemente demasiado diferentes.
¡¿Qué?! ¡No te atrevas a burlarte de mí!
¡Soy un artista marcial de nivel 30, ¿sabes!
¿Ah, sí?
¡Esa chica es bastante sexy!
¡Tiene un buen par!
Vaya, vaya...
¡Esa chica también está bastante buena!
Oye, ¿qué tal si empiezan el conteo?
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Qué fuerza!
--¡Increíble!
--¡Cuatro!
¡Cinco!
--¡Seis! ¡Siete!
--¿Ese hombre no se parece
al Ermitaño Tortuga?
¿Tú crees?
¡Maldita sea!
¡Me niego a perder!
Vaya, vaya. ¿Sigues peleando?
No puedes vencerme así.
¡Cállate!
¡Es mi último recurso!
¿¡Qué? ¡Esto no está permitido!
El uso de armas va contra las reglas, ¡Hombrelobo-san!
¡Cállate! ¡¡A quién le importa el combate?!
A mí no me importa.
No hay necesidad de descalificarlo.
¿¡Eh?!
Realmente deberías controlar tu temperamento.
Muy bien. Te convertiré en humano.
¡Basta de tonterías!
No son tonterías.
Pero primero necesitamos terminar el combate.
¿¡Terminar el combate?!
Sí. ¡Ríndete y concede la derrota!
¡Sí, claro! ¡Nunca concedería la derrota!
Estoy tratando de ser amable porque
me siento mal por haber hecho explotar la luna.
¡Eres tan terco!
Da la pata.
¿Qué diablos? ¡No soy un perro!
Oh, lo siento.
Siéntate.
¡Bastardo! ¡Te estás burlando de mí!
¿¡Cómo te atreves a tratarme como un perro?!
Te pido disculpas.
¡Atrapa el hueso!
¡Búscalo!
¿¡Eh?!
¡Fuera del ring! ¡Jackie gana!
¡Eso no fue justo!
Qué mal perdedor.
¡No puedo moverme!
Es una técnica de sujeción.
Ofrecí convertirte en humano, pero
fuiste poco razonable.
¡Es una técnica impresionante!
Pero ¿cómo planea convertirlo en humano
si la luna ya no está?
Krilin. Ven aquí.
¿Eh? ¿Yo?
Sí.
¿Necesitas algo de mí?
Ven aquí y mira hacia el otro lado.
Justo así.
Ahora mira esto.
No estarás intentando usar mi cabeza
como reemplazo de la luna llena, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
¡Tus bromas van demasiado lejos!
Si mi cabeza fuera como la luna llena,
¡Gokú se habría transformado hace mucho!
No, voy a usar hipnosis para
hacerle creer que es la luna.
¡Ahora mira! ¡Es la luna! ¡Una luna llena!
¡Es redonda! ¡Tan redonda!
¡Soy humano!
¡Funcionó! ¡Hurra!
Ahora no deberías volver
a transformarte en lobo nunca más.
¡Wow! ¡Eres un gran tipo!
¡Gracias!
Me alegra que lo hayas entendido.
¡Estoy tan feliz que podría morir!
¡Adiós!
¡Yahoo! ¡Ahora puedo conquistar chicas!
Tengo la sensación de que no
le irá bien con las chicas de todos modos.
¡Habría sido mejor que se quedara como lobo...
Ahora bien, pasemos al combate n.º 3
antes de que baje la emoción.
Chaozu. Parece que es tu turno.
¡Chaozu!
¡El combate n.º 3 enfrenta a Chaozu contra
¡Krilin, el de la "Cabeza de Luna Llena"!
El misterioso concursante, Chaozu.
La batalla entre escuelas que comenzó
con la pelea de Yamcha y Ten Shin Han
¡continúa con este combate!
¿Podrá Krilin ganar?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!