Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
formidables del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
In search of the sixth Dragon Ball,
Gokú and Bulma head southwest.
Al igual que Oolong, que
tuvo que
acompañarlos a la fuerza.
¡Solo quedan dos Esferas del Dragón!
¡Parece que las obtendré
todas
antes de lo esperado!
¿¡Por qué diablos llevamos a Oolong con nosotros?!
Eso mismo quisiera saber yo.
¡La capacidad de transformación
de Oolong es impresionante!
¡Seguro nos será útil
durante el viaje!
¡Ni cuenten conmigo! ¡Los viajes son
un dolor de nalgas!
Hace tanto calor...
Quizás duerma solo en
mi ropa interior
esta noche...
Supongo que un viaje de vez
en cuando
no está tan mal.
¿¡Qué te pasa?
¡Me das miedo!
Eres un niño, ¿verdad?
¡Claro que sí! ¿¡No es obvio?!
Me encantan las chicas, ¡pero odio a los chicos!
¡No me toques más!
"Yamcha, el fuerte
y cruel bandido
del desierto"
Hemos recorrido un largo camino.
¿Ya
falta poco?
Aún nos queda un largo trecho.
Calculo que unos tres días más...
Oye, ¿a dónde demonios
intentan ir?
A ver... Por el Monte Frypan.
¿Q-Qué? ¿¡El Monte Frypan?!
¿¿Pensaban ir ahí?!
¿Conoces ese lugar?
¿¡Nunca has oído de él?!
¡El aterrador Gyumao vive en el
Monte Frypan!
¿Gyumao?
¡No me asusta!
¡Son-kun se encargará de él!
¡¿O sea que no sabes lo
horrible
que es el Gyumao?!
¡Suena interesante!
¡No cuenten conmigo!
¡Transformación!
¡Hasta luego!
¡Qué patán! ¡Iré a atraparlo!
¡Espera!
¡Jamás me quedaría con ellos!
¿En qué
pensaban?!
¡Detente!
¡No se rinde!
Debe andar por aquí cerca...
Se nos escapó.
¡No hace falta tirarse al
agua
para atrapar a Oolong!
¡Esto es todo lo que se necesita!
¿Qué es eso?
¡Bragas recién sacadas!
¡Ves! ¡Funcionó!
¡Maldición!
¿¡En qué estabas pensando?!
¡Si vuelves a huir, te
trozaré en
pedazos y me te comeré!
Iré con ustedes ya que
no tengo otra opción,
¡pero al menos dame esas bragas!
Toma, ¡te doy esto en su lugar!
Pero si es solo un estúpido caramelo...
Te daré las bragas si te
esfuerzas
un poco más.
¿¡En serio? ¡Más te vale cumplir!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Me das un caramelo a mí también?
Para ti no hay.
¡Ves! ¡Soy más popular entre las chicas!
¡Oye! ¡Se apagó el motor!
¡Oh, no! ¡Nos quedamos sin gasolina!
Oye, Oolong. ¿Puedes convertirte en gasolina?
¡Por supuesto que no!
Entonces conviértete en un remo
para
que podamos remar a la orilla.
Sacaré gasolina de una
de mis Cápsulas Hoi Poi.
- ¿Un remo?
- ¿Qué es un remo?
¡Mira!
¡Transformación!
Se rema así.
Así que esto es un remo...
¡Bien!
¡Soy delicada, ¿sabes?! ¡Trátame con cuidado!
¡Listo!
¡Está amarrado!
¡Buen trabajo!
¡Oye! ¡Fui útil!
¡Ahora dame las bragas!
¡Estás equivocado si crees que
vas a
obtener bragas de una chica tan fácil!
¡Eso no es justo! ¡Lo prometiste!
¡Solo un par! ¡Vamos!
¡Se fue!
¡El estuche con todas mis cápsulas desapareció!
¡Debí haberlo dejado caer en el río en algún punto!
¡Te daré mis bragas si te conviertes
en un pez y las buscas!
¡Sí, claro! ¡Ese río es enorme!
¿Qué pasa?
¡Perdí mis cápsulas!
El barco no funciona, y no
tenemos casa, ni auto, ni moto.
¡Ahora no podemos ir a ningún lado!
¿Por qué no caminamos?
¿¡De qué hablas?!
Para ti no hay problema
puesto que
tienes tu Kinto Un,
¡pero no hay forma de que yo
camine
cientos de kilómetros!
¿Por qué no hacer que Oolong
se
convierta en una moto y montarlo?
¡Brillante! ¡Es una gran idea!
¡Oye, Oolong-chan!
¡Se fue!
¡Ese patán volvió a huir!
¡Oye! ¡Oolong!
¡Sal!
¡Oye! ¡Sal, Oolong!
¡Oolong! ¡Oye! ¡Sal!
¡Ni loco voy a esa montaña tan rara!
Lo siento, ¡pero renuncio a las bragas!
Sin suerte, no pude encontrarlo.
¡Bien! ¡En ese caso!
¡Pipí! ¡Pipí! ¡Pipí!
¿¡Eh?!
¡Oye, Oolong-chan! ¡Ahora
tienes diarrea, ¿verdad?!
¡Yo hice el caramelo que comiste antes!
Se llama Caramelo PP,
¡y el que lo come le da diarrea cuando
alguien dice "pipí"!
Oh, hombre...
¡Vuelve aquí rápido o lo repito!
¡Lo siento, no huiré más!
¡Para!
Lo repetiré si no haces
lo que
te digo.
Lo prometo...
¡Maldita sea! ¡Me engañó para que
comiera
algo que no debía!
¡Ella sí que juega sucio!
¡Menos mal que no comí uno!
¡Soy buena persona!
¡Frotaselo más, ¿por qué no?!
¿Qué era? ¡Pipí! ¡Pipí! ¡Pipí!
¡Deja de jugar!
Está bien, Oolong. ¡Conviértete en moto!
Está bien, está bien.
¡Transformación!
¿Esto es una moto?
Tienes
gustos anticuados.
¡Cállate y súbete!
Bueno, es mejor que caminar.
¡Anímate!
¡Te derrumbaste bajo mi peso!
¡No es mi culpa!
¡Solo puedo cambiar mi forma!
¡No mi
fuerza!
Y además, solo puedo mantenerme
transformado
por cinco minutos.
¡Después de eso, tengo que descansar
un minuto!
¡Pero, oye! ¡No me molestaría
convertirme en unas bragas para ti!
Ahora mismo no llevas ninguna,
puesto
que te las quitaste en el río, ¿no?
¡Sería unas bragas magníficas!
¡Transformación!
¡Pónmelas sin miedo! ¡Vamos!
¿¡A eso le llamas ser útil?!
Parece que caminar es nuestra única
opción...
¡Me estoy muriendo!
Perdí todas mis fuerzas tras esa diarrea...
¡Vamos, son muy lentos!
¡Hasta decidí ser amable y caminar con ustedes!
¡Yo vengo de la ciudad!
¡No me compares con alguien como tú,
¿¡Dónde estamos?!
¡Es prácticamente
todo desierto!
No tenemos otra opción.
No podemos llegar al Monte Frypan
sin
atravesar esto...
¡Basta! ¡Detengámonos por hoy!
Eres muy débil...
¿Creen que haya un
hotel o posada
por aquí?
Claro que no.
¡No! ¡Odio esto!
¡Tengo hambre! ¡Quiero un baño!
¡No puedo dormir si no es en una cama!
No tiene el mejor carácter, ¿eh?
Vaya egoísta.
Como si fueras ejemplo.
Dijo todo eso pero
de repente
se quedó dormida...
Deberíamos dormir un poco también.
Tengo hambre...
¡Yamcha-sama!
¡Avisté unas presas sentadas!
¿Qué?
Hace tiempo que no tenemos presa.
Un mocoso y un cerdo.
Dudo que tengan dinero.
¡Pero quizá tengan Cápsulas Hoi Poi!
¡Bien, Pu-erh! ¡Prepara la
Jet Momonga!
¡A la orden!
¡Yo también me muero de hambre!
Iré a buscar algo para comer.
¿Te gusta el cerdo?
¡Ni loco!
Oye, ¿qué es eso?
- Eh.
- ¿Quiénes sois?
¡Soy Yamcha, la hiena que ha
hecho de este desierto su bastión!
¡Y yo soy Pu-erh!
No estaría bien pelear
con un par de niños,
pero si queréis salir vivos de este
desierto,
tendréis que darme vuestro dinero y cápsulas.
¡Pu-erh! ¡Si no es el llorica Pu-erh!
- ¡Oolong!
- ¿Lo conoces?
¡Sí! Siempre me molestaba
cuando íbamos a la
Escuela de
Transformación del Sur.
¡Yamcha-sama! Oolong fue expulsado de
la escuela
¡por robarle las bragas a una profesora!
Parece ser un tipo patético...
¡Gran pervertido! ¡Te odio!
¡¿Por qué tuviste que sacar
ese tema,
imbécil?!
No has cambiado nada, ¿eh?
Nada de eso importa ya.
Entréguenme su dinero y cápsulas.
Oye, tú sí que eres fuerte, ¿verdad?
Sí, soy fuerte.
¡No te vamos a dar ni dinero
ni cápsulas!
¡Será mejor que te vayas antes de que te lastimes!
¿Eh? ¿Acaso quieres ir al cielo tan rápido?
¡Yamcha-sama! ¡Pégales!
¡Hecho!
¡Bien! ¡Es todo tuyo! ¡Noquealo!
¿Por qué tengo que pegarle?
¿Es malo?
¡Pon atención a las conversaciones de la gente!
¡Es malo! ¡Quiere matarnos!
¡Oye! ¿¡Por qué quieres matarnos?!
Este niño no tiene luces...
Me pregunto si estará bien...
Sin una sola preocupación...
¡Allá voy!
¡Extiéndete, bastón!
¡Yamcha-sama!
¡Genial! ¡Realmente es fuerte!
¡Chico! ¿De dónde sacaste ese bastón?
Me lo dio mi difunto abuelo.
¿¡Qué?!
¡Solo hay una persona que
tiene el Nyoibou que cambia de tamaño!
¿Cómo se llamaba tu abuelo?
Grandpa's name? It was Son Gohan.
Lo pensé.
Son Gohan is such an expert that for every
martial art there is, he has no equal!
No tenía idea de que tuviera un nieto.
Supongo que eso significa que no puedo
ser
indulgente contigo solo por ser un niño.
¡Yo también he oído de él!
¡Su abuelo es famoso!
Tengo tanta hambre...
¡Hace tanto que no peleo
contra un
rival fuerte!
Roga... fufu-ken!
["Puño Huracán de la Garra del Lobo"]
¡Yamcha-sama!
¡Ese es nuestro Yamcha-sama!
Es el hombre más fuerte del mundo,
sin
olvidar que también es guapo.
¡Qué tipo tan increíble!
¡A-Aléjate!
¡Transformación!
¡Bleh!
¡No dejes que se escape, Pu-erh! ¡Persíguelo!
¡A la orden!
¡Transformación Matamoscas!
¡Ay!
¡Maldita sea! ¡Creí que éramos compañeros de clase!
¡Eso te pasa por molestarme!
Si prefieres no terminar peor,
entregarán su dinero y sus cápsulas.
E-Está bien.
¡Maldita sea! ¡Estaba
guardando esto
para una ocasión especial!
¡Oh, una cápsula de tamaño M!
¡Bastante elegante para un niño como tú!
¡Seguro puedo venderla por mucho!
¡Tengo tanta hambre!
¡Patán! ¡Ahora me has enfadado!
¿¡Sigues vivo?!
¿Quieres probar mi
Rogafufu-ken aún más?
¡También tengo mi ataque de
Piedra-
Papel-Tijera!
¡Piedra!
¡Tijera!
¡Papel!
¡Maldición!
Tengo tanta hambre...
no me queda
energía...
¡Solo lograste enfurecerlo más!
¡Baja la voz! ¡No puedo dormir!
¡Yamcha-sama!
¡P-Pu-erh! ¡Retirada temporal!
¡A la orden!
¡Escuchen bien! ¡Esa cápsula
será mía!
¿Eh?
¿Qué acaba de pasar?
Oye, ¿quién era ese?
¡Parecía un tipo genial!
¿Quién era?
Tengo tanta hambre...
¡Maldición! ¡No sabía
que había una
chica ahí!
¡Sé que te pones nervioso
con las
chicas, Yamcha-sama!
¡No lo soporto!
Me pongo nervioso cada vez que veo una chica...
No es que las odie,
solo que me
entra el pánico...
¡Pero juro que le robaré esa cápsula!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me fascina el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por salir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
lf you will show me your true courage
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding