Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La Última Esfera del Dragón"
¡¿Tú?!
¡Me las vas a pagar por eso!
¡¿Sobreviviste al ser aplastado
entre el piso de aleación y
el techo?!
¡Esta vez no me contendré!
¡E-Espera!
¿¡Qué quieres?
¡¿Te rindes?!
A-Apenas me convertí en el
comandante del Ejército del Listón Rojo.
Ah, o sea que tú eres el jefe.
Así es. Así que tengo una
propuesta para ti. ¡Mira esto!
¿Me las darás si te dejo ir?
¡No!
¿Qué te parece si nos aliamos
para recolectar las Esferas del Dragón
y hacer que el mundo sea nuestro?
¿Tú y yo haciendo que el mundo sea nuestro?
¡Sí! ¡Podríamos controlar el mundo
como nos plazca!
Podrías tener todo el dinero
que quisieras,
¡y podrías tratar a todos en el
planeta como tus esclavos personales!
¡Podrías incluso juntar a un montón
de chicas bellas y construir un harén!
¿Qué dices? ¿Te unirás a mí?
¡De ninguna manera!
¡Uno de tus amigos mató al papá
de Upa, así que voy a traerlo de
vuelta a la vida!
Entonces, ¿qué tal esto?
¡Te daré las Esferas del Dragón!
¡Entonces podrás revivir al padre
de tu amigo!
Si tú y yo nos aliamos,
¡podríamos conquistar el mundo
sin las Esferas del Dragón!
¡Dije que no!
¡No quiero ser amigo de un tipo malo!
¡Ríndete y vete a la
comisaría!
¡Oh, no! ¡Las Esferas del Dragón!
¡Tendré que poner a este
niño
fuera de combate primero!
Ni siquiera tú eres rival
¡para este Traje de Batalla!
¡Ahora debes morir para que pueda
reconstruir el Ejército del Listón Rojo!
¡No debería tardar mucho!
Solo espero que no lo hayan
hecho polvo ya...
¡Ay! ¡Eso duele!
¡Suéltame! ¡Bastardo!
¡Tu resistencia es patética, niño!
¡Aguanta! ¡Te libraré de tu
miseria muy pronto!
¡Te libraré de tu miseria,
mocoso!
¡Lo vaporizó!
¡Gané! ¡La victoria es mía!
¡Hurra!
¡Gané! ¡Gané! ¡Viva
el Ejército del Listón Rojo!
¡Gané!
¡No deberías subestimar mi agilidad!
¡Es una lástima que también haya
aniquilado la Esfera del Dragón de
aquel mocoso!
¿¡C-Cómo...?!
Asombroso, ¿no?
¡Maldita sea!
¡Eres muy estúpido!
¡Bastardo!
¡No te muevas tan repentinamente!
¡Este mocoso nunca se rinde!
¡Muy bien, entonces!
¡Voy a tener que destruir
toda la base con mi misil!
¿Por qué está haciendo volteretas?
N-No lo haría...
¡Esta vez sí es el final!
¿¡Qué es eso?!
¿¡Es otra de esas cosas de "bomba"?!
¿¡Qué?!
¡Eso estuvo cerca!
¡Demolió esa montaña entera!
¡No puedo creer a este niño! ¡Es demasiado fuerte!
¡No olvidaré esto!
¡Juro que algún día terminaré contigo!
Intentas escapar, ¿¡eh?!
¡Jamás dejaría que un tipo
malvado como tú se saliera
con la suya!
¡Imposible!
¡Nimbus!
¡Solo queda una Esfera del Dragón!
¡Muy bien! ¡Me pregunto dónde
está la última Esfera del Dragón!
¿Eh?
Qué raro...
¡Ahí está! ¡La base del Ejército del Listón Rojo!
¡Gokú! ¡Vamos a salvarte!
¡Vamos a aterrizar!
¡Oye! ¿¡Por qué estamos
aterrizando aquí?!
¡Está bastante lejos!
¡Nos emboscarán si nos acercamos demasiado!
¡Así es!
¡Sí!
Cierto. Aterricemos aquí
y entremos a hurtadillas.
¡Bien, vamos! ¡Vamos a rescatar a Gokú!
Esperen.
Sería peligroso para nosotros
entrar precipitadamente como tontos.
¡Lo que necesitamos es un plan!
Tú tienes razón.
¡Muy bien, ustedes! ¡Vayan y den
lo mejor de sí y péguenles a todos!
¡Tú también vienes!
¡Ay! ¡Me duele el estómago de repente!
¡Deja de fingir tonterías!
Como dice el refrán, ¡estamos tan
ocupados que necesitamos a un
cerdo que nos eche la mano!
No, ¡es un gato el que presta
su ayuda cuando estás ocupado!
¡Maldita sea! ¡Todo esto es culpa de Gokú!
¡Dejemos de holgazanear aquí y
entremos a masacrar a todos!
E-Entonces sí es una chica, ¿verdad?
¿Entonces cuál es el plan?
Primero escuchemos a
Muten Roshi-sama.
Una estrategia sería atacar
después de desviar la atención
del enemigo a otro lugar.
Excelente idea. Justo lo que
esperaría de Muten Roshi-sama.
Entonces, ¿cómo hacemos eso?
Bueno, eh...
Bueno, por ejemplo...
...¡haciendo que Bulma-chan se
quite la ropa y atraiga a los
soldados!
- ¡Buena idea!
- ¡Sí, claro!
¡Solo estoy bromeando!
¿Es realmente buena idea estar
bromeando en un momento como este?
La cuestión es quién
liderará el asalto.
¡La persona de mayor edad va primero, por supuesto!
La persona más débil va primero.
¡La persona más pervertida va primero!
Entonces tú irías primero.
¡No, irías tú!
¡No, tú irías!
¡Basta ya!
¡Miren, ahora la enojaste!
¡Todos a esconderse!
¡Algo viene volando hacia aquí!
¡Es el Ejército del Listón Rojo! ¡Corran!
¡Oh, no! ¡Verán el avión!
- ¡Conviérte en cápsula!
- ¡Sí!
¡Espero que no lo hayan visto!
¡¿No es ese Gokú?!
¡Es él! ¡Es Gokú!
Vaya, parece que el Dragón Radar
volvió a romperse...
Tendré que ir a la casa del
viejo Roshi y hacer que Bulma lo arregle,
¡pero no sé cómo regresar!
¡Oye!
¡Gokú!
¿Qué te parece?
¡Sigue vivo!
- ¡Oye, Gokú!
- ¡Aquí abajo!
¿Eh? ¿Qué hacen ustedes aquí?
¡No nos vengas con esas!
Parece que abandonó la idea
de hacer su incursión.
¿Pasó algo?
¡Somos nosotros los que deberíamos preguntar eso!
¡Todos vinimos a rescatarte porque
ibas a atacar el Ejército del Listón
Rojo
¡tú solo!
¿Cómo supiste que iba a hacer eso?
Sigues siendo tan temerario como siempre.
¡Rendirte y no atacar la base
fue la decisión correcta!
No me rendí. Sí la atacué.
¡Le di una paliza a todos y ahora
tengo seis Esferas del Dragón!
¿L-Le diste una paliza a
todos en el Ejército del Listón Rojo?
¿¡Tú solo?!
¡Sí! ¡Todos los que quedaban huyeron!
¡Pu-er! ¡Ve a revisar la base!
¡S-Sí!
¡Es verdad!
¡Fueron aniquilados!
¡Increíble!
Ni siquiera las autoridades pudieron
hacer algo contra el Ejército del
Listón Rojo...
¡Pero él, él solo...!
Oh, ¿todos vamos de picnic?
Les explicaré todo por aquí.
No puedo creer que hayas derrotado
al Ejército del Listón Rojo tú solo.
¡Soy mucho más fuerte que antes!
Tú también subiste a la Torre
Karin hace mucho, ¿verdad, viejo?
¿¡Q-Qué? ¡¿Tú subiste la Torre Karin?!
¡Sí! ¡Y conocí a Karin-sama!
¡Y bebí el agua mágica!
¿¡Bebiste el Agua Super Espiritual?!
¡Sí!
¡Ya veo!
¡Así que te has vuelto aún más fuerte!
¡Increíble!
¡A mí me tomó tres largos años
antes de poder beber el Agua Super
Espiritual!
¿De qué estás hablando exactamente?
Podemos hablar de eso después...
¿De qué estás hablando?
¿Qué es eso de la Torre Karin ["karinto"]?
¡Me encantan los aperitivos de karinto!
Supongo que eso no era
a lo que te referías...
Oh, sí. Bulma.
¿Qué ocurre?
El Dragón Radar se rompió otra vez. Arreglalo.
¿Qué?
Ya tienes seis esferas,
pero aún no has encontrado la
que tu abuelo te dejó?
sí encontré la Esfera de
Cuatro Estrellas, pero entonces
me topé con este asesino del Listón
Rojo...
¿¡Quién eres tú?!
El mejor asesino del mundo, Tao Pai Pai.
Aquí tienes tu lanza de vuelta.
Le prometí a Upa que le pediría
a Shen Long que resucitara a su padre.
¡Eres una buena persona, Gokú-san!
No puedo arreglarla aquí.
Por ahora, volvamos a la casa
del Ermitaño Tortuga.
¡Está bien!
Se ha vuelto mucho más fuerte, ¿verdad?
Es un chico asombroso, de eso no hay duda.
Puede que ahora sea incluso más fuerte que yo.
¿¡Es así de fuerte?!
¡Aniquiló al Ejército del Listón Rojo él solo!
¡Dudo que yo hubiera tenido la
resistencia para enfrentar esas
fuerzas militares!
Es completamente insondable.
¡Y Gokú seguirá volviéndose más fuerte aún!
Si queremos ganar el
próximo Tenkaichi Budokai,
no tendremos oportunidad si solo
hacemos entrenamiento ligero.
Así es.
Creí que estábamos parejos
hasta hace poco...
Creo que tal vez le ayudaré a
encontrar la última Esfera del Dragón
¡y a entrenarme un poco!
Quizás yo también vaya...
¡Ya casi llegamos, Upa!
¡Prometo traer a tu papá de
vuelta a la vida!
¡Gokú está completamente decidido
a conseguir la última Esfera del
Dragón!
¿Dónde estará exactamente?
¡Y qué nuevo enemigo o enemigos
le esperarán a Gokú!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!