Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Por fin, Gokú ha aniquilado al
Ejército del Listón Rojo él solo!
Para cuando Bulma y los
demás
finalmente lo alcanzaron,
¡él ya había reunido seis de las
Esferas del Dragón!
Ni siquiera las autoridades pudieron
hacer algo contra el Ejército del
Listón Rojo...
¡Pero un mocoso, él solo, sí pudo!
¡Solo queda una Esfera del Dragón!
Para reparar el Dragón Radar
roto,
¡Gokú y sus amigos han regresado a la
Casa Kame por ahora!
"La Adivina Posiblemente Loca"
Qué extraño...
¡No hay nada roto!
Pero la última esfera no aparece.
¿Quizá se voló al espacio o algo así?
No vuelan tan lejos.
Mostraba las siete mientras
buscaba las otras...
Entonces tal vez algo se tragó
la Esfera del Dragón en cuestión.
¿¡Tragado?! ¡¿Una Esfera del Dragón?!
Apuesto a que eso fue
exactamente lo que pasó.
Las ondas electromagnéticas
especiales de las Esferas del Dragón
no pueden detectarse cuando están
rodeadas de tejido vivo.
Nadie es tan tonto como para
tragarse una de esas.
¡Quizá algún animal se la tragó!
¡Quizá un caimán o un hipopótamo
se la tragó por accidente!
Si es así, ¿¡no significa eso que
nuestra búsqueda terminó?!
Básicamente.
No hay nada que podamos hacer.
Nuestra única opción es rendirnos.
Vaya, ¿y ahora qué hago?
¡Ya lo tengo! ¡Podría salir
cuando el animal defeque!
¡Qué asco de manera de decirlo!
Pero, ¿crees que salga
sana y salva?
Y logré conseguir seis de ellas...
Solo una más y habría podido
resucitar al padre de Upa.
Si vas al palacio de Baba la Adivina,
¡estoy segura de que te dirá
dónde está la Esfera del Dragón!
¿El palacio de Baba la Adivina?
¿Qué es eso?
Cuando no puedes encontrar algo
que buscas,
ella usa sus poderes para
decir dónde está.
¡Ay!
¡Seguro la encuentra para ti!
¿¡De verdad?! ¡¿Dónde queda ese lugar?!
En cuanto a su ubicación en el mapa...
Veamos...
¡Aquí está! ¡Justo aquí!
Incluso mirando este papel,
aún no sé dónde queda...
Cuarenta kilómetros al oeste
del valle...
¡Está bien, Gokú! ¡Iré contigo!
¡Yo también voy! De todos modos,
¡no tengo nada más que hacer!
¡Yo también!
¡Claro!
¿Baba la Adivina?
¡Suena interesante!
Yamcha. Me voy a casa, así que
¿podrías darme una cápsula de avión?
¿Eh? ¿Ustedes no vienen
con nosotros, Bulma-san?
¡De ninguna manera!
¡Estoy harta de andar
alrededor de Son-kun y casi
muero!
Oolong. Tú vienes, ¿verdad?
¡Sí, claro! ¡Ni lo pienses!
¡Bueno, nos vamos a entrenar con Gokú!
Buena suerte.
¡Hasta luego!
¡Cuídense!
¡Esfuércense!
¡Todos son un montón de cobardes!
¡Con el Listón Rojo desaparecido,
ya no hay nada de qué preocuparse!
¡Verdad, Yamcha-sama?
Lo has dicho.
Aunque no estoy muy seguro de
quién es esa tal Baba la Adivina...
¡No puede ser mala persona si
Muten Roshi-sama nos la recomendó!
¡Tienes razón en eso!
¡Sí!
Creo que estarán bien.
Con suerte Gokú es lo suficientemente fuerte...
Vamos, ¿¡por qué estamos
perdiendo el tiempo aquí?!
¡Vámonos!
¡Ya te lo dijimos, no podemos
volar a ningún lado sin recargar
combustible primero!
¡Qué molesto! ¡El Nimbus es
mucho mejor!
G-Gokú...
¡Tu ropa se está cayendo a pedazos!
Llevo puesto esto todo el
tiempo que estuve peleando.
Eres asqueroso.
¡Oye, compremos ropa nueva para Gokú!
¡Podríamos no llegar a ver a la
adivina si está demasiado sucio!
- ¡Sí! ¡Hagamos eso!
A mí no me molestan, la verdad...
¡Odio esta ropa!
¿Qué te gustaría?
Llevaré lo que he estado
usando todo este tiempo.
¿Entonces debería hacer un
juego nuevo de esa ropa?
¡Sí! ¡Si pudieras!
¿Le pongo también la marca de
la tortuga?
¡Sí! ¡Ponle una al frente
donde está rota también!
¡Y haz un agujero para la cola!
¡Por supuesto!
Entonces, ¿cuánto tardará en hacerse?
Bueno, ya que es un atuendo
tan simple, tal vez una hora o así...
También, eh...
¿Podrías usar la
tela más barata que tengas?
Por supuesto.
¿Ahora qué, Gokú?
¿Qué les parece si pasamos el rato
en una cafetería hasta que tu ropa
esté lista?
¡Me apunto!
¡En ese caso, iré a traer
a Upa de vuelta!
¡Bien! ¡Porque casi tenemos
todas las Esferas del Dragón!
¡Upa estará tan feliz!
¡Ah, puede que sea buena idea!
¡Nimbus!
¡Asegúrate de volver aquí
sin perderte!
¡Está bien!
¡Ahí está!
¡Upa!
¿¡Estás aquí?! ¡Soy yo!
¡Oye!
G-Gokú-san?
¡Upa!
¡Realmente eras tú, Gokú-san!
¡Qué alegría! ¡Estás vivo!
¡Jamás moriría! ¡Le di una paliza
al Ejército del Listón Rojo entero!
¡He estado rezando todo este tiempo!
Escucha, Upa.
¡Solo necesito una Esfera del Dragón
más para resucitar a tu padre!
¿M-Me estás diciendo la verdad?
¡Por supuesto que sí!
¿No es genial?
¿Dónde está la séptima Esfera del Dragón?
No estamos muy seguros ahorita,
¡pero hay alguien que puede
decirnoslo!
Eh... es la primera vez que dejo Karin...
Tengo un poco de miedo...
¡No lo tengas!
Yo también era igual una vez,
¡pero luego pude ver todo
tipo de cosas interesantes!
¿Crees que algún día
seré tan fuerte como tú?
¡Por supuesto! ¡Pídele a tu papá
que te entrene cuando vuelva a la vida!
¡Está bien!
Este es Upa.
¡H-Hola!
- ¡Hola!
- ¡Yo soy Pu-er!
¡H-Hola!
¡Gokú, tu ropa está lista!
¡Esa chica tan linda que
trajiste es muy bonita!
¿Eres un niño, verdad?
Sí...
¿Qué? ¿Es un chico? ¡Bah!
Últimamente yo soy quien puede
distinguir quién es niño y quién es niña.
¡No se cambien de ropa aquí afuera!
- ¡Deja de rascarte la pajarita!
¡Gracias, Yamcha!
¡Muy bien! ¡Vámonos!
¡Gokú-san! ¡Es la primera vez que
he montado en algo así!
¡Pu-er! ¿Falta mucho?
Debería estar por aquí...
Es difícil ver...
Según el mapa que Muten
Roshi-sama nos dio, debería estar...
¡Hay un edificio junto a ese lago!
¡Eso debe ser!
¡Tiene razón!
¡Vamos a ver!
¡Este parece ser el lugar! ¡Tiene que serlo!
Este lugar sí que es extraño...
Parece que hay otras
personas aquí también.
Eh...
¡Formen fila, por favor!
Oye, ¿esta es la casa de la Adivina Baba?
No es la Adivina Baba,
es Baba la Adivina-sama.
¿Ustedes cinco vienen juntos?
¿Eh? Oh, sí...
Ya veo.
Bueno, los llamaré cuando sea
su turno...
Qué tipo más raro.
¿No les parece algo raro?
Solo tipos de aspecto duro están en la fila...
¡Oye, deja de intentar asustarnos!
Seguro son solo un grupo de
cinco amigos que entrenan en el
mismo dojo, ¡eso es todo!
¡Claro, claro!
Ahora que lo pienso,
¡ahí fue precisamente donde puse
mi pisapapeles de oro macizo!
¡Esto es maravilloso, querido!
¡Baba la Adivina-san es
absolutamente
maravillosa! ¡Me alegra mucho haber venido!
¿Ven? ¡No son todos tipos duros!
¡Muy bien! ¡El siguiente, por favor!
¡Muy bien! ¡Hagámoslo!
¡He estado ansiando este momento!
¡Vamos a por ellos!
¿N-No parecían estar un
poco demasiado ansiosos?
S-Sí...
Algo no está bien aquí...
¿¡Qué está pasando?!
¡Oh, qué mal! ¡Por favor, vuelva pronto!
¡Disculpen la espera! ¡Por aquí, por favor!
¿¡Q-Qué les pasó a esos tipos?!
Por aquí, por favor...
Por aquí...
¡T-Tengo miedo!
¿¡D-Dónde está tu valentía, niño?!
¡Yamcha-sama!
¡Pasen, por favor!
¡Los he traído!
Dios mío... Son todos tan jóvenes...
¿Eres la Adivina Baba?
¡Es Baba la Adivina!
Qué nombre tan raro.
¡No es mi nombre real! ¡Es mi apodo!
Oye, hay algo que queremos
que nos encuentres...
Por supuesto. Lo encontraré para ti.
Pero a cambio, vas a tener que
darme una pequeña cantidad de dinero.
¿Eh? ¿Cobras dinero?
No es mucho.
Solo 10 millones de Zeni.
¿¡D-Diez millones de Zeni?!
¿Eh? ¿Es caro?
¡Nunca podríamos tener
tanto dinero!
No, ya me lo imaginaba...
En ese caso, vengan por aquí...
¿P-Para qué?
¿Qué crees que vaya a hacer?
¡Prepárense para huir en cualquier momento!
Pelearán contra mis luchadores
aquí uno tras otro.
Si ganan, pasarán al siguiente luchador.
Si pierden, un compañero tomará su lugar.
En resumen, deben vencer a mis cinco luchadores.
Vénzanlos y encontraré su objeto
de forma gratuita.
Oh, entonces ese es el trato...
¡Entonces los últimos cinco tipos perdieron contra ellos!
Vieja.
Los tres llegamos bastante lejos
en el Tenkaichi Budokai, ¡sabes!
¡Entonces espero con ansias esto!
¿Quiénes son los cinco
luchadores de Baba la Adivina?
¿Logrará Gokú que encuentre
la séptima Esfera del Dragón?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!