Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Llegamos tarde! ¡El dragón apareció!
¡Oh, no! ¡Ya invocaron al dragón!
¡Se acabó todo!
¡Déjame ver!
¡Al fin, ha llegado el momento de que
se cumpla mi deseo!
"El deseo a Shen Long"
¡Vamos, déjame ver!
¿Tú eres quien me invocó?
¡Claro que sí! O sea... ¡Sí, así es!
¡Di tu deseo!
Te concederé cualquier deseo que tengas.
¡Maldita sea! ¿¡Este mundo se va a
convertir en su juguete?!
¡Trabajamos tan duro para llegar hasta aquí!
¡Salgamos de aquí!
¡Bien, aquí va mi deseo...!
¡Es enorme! ¿¡Eso es un dragón?!
¿Qué sucede? ¡Dilo rápido!
¡Y-Yo...!
¡Solo necesito decir algo antes que él!
¡Allá va!
¡Deseo el mundo...!
¡Dame unas bragas de chica!
¡Lo hizo! ¡Toma eso, bastardo!
¡El lado pervertido de Oolong sirvió de algo!
¡¿Tú?!
Tu deseo ha sido concedido.
¡Adiós!
¡Todas las Esferas del Dragón salieron volando!
¡Las Esferas del Dragón se esparcen por
todos lados después de conceder un deseo!
¿¡Eso significa que la esfera de mi
abuelo también fue a parar a algún lado?!
--¡Ataja a ese cerdo!
--¡Ay!
¡Vuelve aquí!
¡No se puede hacer ningún agujero en esta
habitación! ¡Es totalmente de acero!
¿De qué estás hablando?
¡El techo está abierto!
No, está cubierto con vidrio templado.
¿Qué es el vidrio templado?
Bueno, no importa.
Mira, te lo dije.
¡Ay...!
Pero si no salimos de aquí,
podemos olvidarnos de juntar las
Esferas del Dragón de nuevo
¡porque nos matarán!
No habrá Esferas del Dragón por un rato.
¿¡Y ahora?!
¿Por qué no...?
Aparentemente, toma un año o más
después de que se concede un deseo
¡para que las siete esferas vuelvan a
convertirse en Esferas del Dragón!
En otras palabras, ¡permanecen como
piedras comunes por un año entero!
¡No hay forma de buscarlas!
¿¡Un año entero?!
Esto no está bien...
¿¡Tengo que seguirles temiendo a las
chicas por otro año entero?!
¡Oye, tú!
¿¡Cómo te atreves a interponerte en
mi plan de dominar el mundo?!
¡Voy a matarlos a todos!
Pero no se preocupen.
¡La brutalidad no es lo mío!
¡Voy a matarlos a todos lenta y
dulcemente!
Supongo que notaron que el techo
está hecho de vidrio.
¡El sol de la tarde aquí es
intenso y abrasador!
¡El interior de esa habitación será
como un horno!
¡Arruguense y mueran con dolor!
Espero con ansias el mañana.
¡Maldita sea! ¡Ese es su plan!
¿¡Y ahora qué?! ¡No tengo protector
solar! ¡Mi piel...!
No actúas como si estuvieras a punto de morir.
¡Soy demasiado joven para secarme
y convertirme en momia!
¡No quiero ser un cerdo asado!
¡Mi sueño de casarme...!
--¡Tengo que ir al baño!
--¡Tengo tanta hambre...!
¡Eso es lo que les pasa!
¡Griten! ¡Chillen! ¡Lloren!
¡Me niego a morir aquí!
¡Vamos! ¡Tú puedes!
¡Es inútil que peleen!
¡Las paredes están hechas de
300 milímetros de acero reforzado!
¡Y ni un cañón podría romper el techo
de vidrio supertemplado!
¡Es inútil! ¡Es imposible salir de aquí!
¡Solo la muerte espera a quienes
se interpongan en el camino de Pilaf-sama!
¡Listo! Bueno, ya es de noche.
--¿Qué tal si nos vamos a dormir?
--¡Sí, señor!
¡Mañana el sol será caliente!
¡Mil veces más caliente que este café!
¡No puedo esperar hasta el mediodía!
Vamos a morir aquí...
Sin rodeos, ¡odio morir!
¡Todos odiamos morir!
Pu-erh, ¿qué haces ahí?
¡Estoy mirando la luna!
¿Cómo puedes decir algo tan
despreocupado en un momento así?
¡Es una hermosa luna llena esta noche, Oolong!
¡Quiero ver algo bonito antes de morir!
¡No digas eso, trae mala suerte!
¿Luna llena...?
¡Un monstruo enorme aparece en las
noches de luna llena!
Claro. No me digas que es un hombre lobo.
¡Deja de decir tonterías y piensa en
una forma de salir de aquí!
¡No estoy mintiendo!
¡Mi abuelo murió cuando se le
subió
encima y lo aplastó!
¡Ese debe ser un monstruo muy fuerte!
¡Sí! ¡Destruyó nuestra casa
y un montón de árboles!
¿¡Qué tipo de monstruo era exactamente?!
Yo siempre estaba dormido, así que
nunca lo vi.
¿¡Estabas dormido aun cuando
destruyó tu casa?!
¡¿Qué clase de nervios tienes?!
Mi abuelo siempre me decía que
no
mirara la luna llena.
Aunque no veo qué tiene que ver
que yo mire la luna...
¿Aparecerá el monstruo aquí cuando
haya luna llena?
¿Eh? ¿Qué pasa?
No lo dices en serio...!
--Son-kun. ¿Puedo hacerte una pregunta?
--¡Claro!
La noche que aplastaron a tu abuelo,
¿
miraste la luna llena?
¡Sí!
¡Me dijo que no lo hiciera, pero lo
hice sin querer cuando salí a orinar!
¿¡Qué crees?!
¿¡Qué quieres decir con qué creo?!
¡Siempre tuve la sensación de que
él
no era un niño común!
¡Pero eso no puede haber pasado!
¡Fue
una coincidencia!
¿De qué estás hablando?
¡Hagamos una prueba! ¡Sabremos si es
verdad si dejamos que vea la luna llena!
B-Buena idea...
Sí, ¡pero si por casualidad es verdad,
estaremos en peligro!
Sí, tienes razón...
¡Estuvo cerca! ¡No podemos dejar que
vea la luna!
Oye, Son-kun...
¡No mires la luna!
¿Bueno?
¡Ups, la miré otra vez!
¿No te sientes raro?
¿Qué quieres decir?
¡No nos asustes así...!
¡Te dije que no podía ser verdad!
¡Deja de bromear!
Baja la voz... no puedo dormir...
¿Qué tanto ruido estarán
haciendo?
¡Oye! ¡La celda fue destrozada!
¡Ahora
podemos escapar!
¿¡De dónde salió él?!
¡Desháganse de él!
¡Bien! ¡Es nuestra oportunidad!
¡Date prisa!
¡Escapemos en avión!
¿Qué haces?
¡Date prisa y sácanos de aquí!
¡Vamos!
--¡Lo logramos!
--¡Hurra!
¡Cuidado!
¿Q-Qué era...
...eso...?
¡Estuvo cerca!
Necesitamos alejarnos aún más de él.
--¡Date prisa!
--¡Sí!
¡Espera!
¡Estoy atorado!
¿¡Estás bien?!
--¡No sirve! ¡No se mueve!
--¡No puede ser!
¡Viene hacia aquí!
--¿¡Qué?!--
--¡Yamcha-sama!
¡Es demasiado tarde!
--¡Ya está!
--¡Date prisa!
¡Bulma!
¡Oye! ¿¡Qué haces?! ¡Suéltame!
¿¡Qué hacemos?!
¡Ya sé, Yamcha-sama!
¿¡No era su
cola su punto débil?!
¡Cierto!
¡Rogafufu-ken!
¡Yamcha-sama!
¡Ahora, Pu-erh! ¡Conviértete en una
tijera y córtale la cola!
¡Podría desmayarse!
¡Transformación!
¡Corta, corta!
Volvió a la normalidad...
¡¿Ese mocoso estaba detrás de todo?!
¡Maldito sea!
Debimos haberlos terminado anoche.
El castillo está destruido sin remedio.
La única opción es reconstruir desde cero.
¿Qué? ¿¡Es inútil?!
¡Esto apesta! ¡Ese castillo
tomé años en construirlo...!
¡Esto es todo lo que necesitamos!
¡Bien, presten atención, ustedes dos!
¡Sí, señor!
¡Están aliviados ahora que todo terminó!
¡Y ese niño monstruo está
completamente agotado!
¡No podemos dejar pasar esta oportunidad!
¿Matarlos, verdad?
Y no más monstruos tampoco...
¡Bien! ¡Maten a todos!
¡Vamos!
Vamos...
¡Pilaf-sama! ¿¡A dónde vas?!
¿¡Estás huyendo?!
¡Idiotas! ¡No estoy huyendo!
¡Los dejo a ustedes!
¡No quiero seguir relacionado con ellos!
¡Pilaf-sama!
¡Casi morimos por culpa de este niño!
Mejor no decirle que él
aplastó
a su abuelo.
Pero, ¿¡qué demonios es?!
¿Quizá es un alienígena?
Pero con la cola cortada, dudo que
se convierta en monstruo de nuevo.
Sí, ¡es verdad!
Y aun así se ve tan lindo
cuando duerme...
¡Está despierto!
Buenos días.
¡Hola!
¿De qué se ríen?
¿Eh? ¿Por qué estoy desnudo?
¿No recuerdas nada?
¿Recordar qué?
Oolong. Dale esas bragas.
¡Sí, claro! ¡El mismísimo Shen Long
me las dio!
¡Oolong!
Ah, está bien. Puedes quedarte con mis pantalones.
Vaya que tienes las piernas cortas.
¡Cállate! ¡Los pantalones me quedan, ¿no?!
¿Eh?
¿Qué pasa?
No puedo mantenerme de pie...
Tu equilibrio debe haber cambiado
ahora que tu cola desapareció.
Te acostumbrarás pronto.
¿Mi cola desapareció...?
¡Se fue! ¡Mi cola se fue!
¿¡Qué le pasó?!
¡Se fue!
¡Mi cola desapareció!
Bueno, da igual.
No te afectan mucho las cosas, ¿eh?
No me importa mi cola,
¿pero han visto mi Nyoibou?
Sí, probablemente está dentro de ese
palacio en ruinas.
¡Mi abuelo me dio ese bastón!
¡Voy a ir a buscarlo!
¿Y ahora qué hacemos?
Tenemos que esperar un año para
volver a buscar las Esferas del Dragón.
¿Hacemos cada uno lo suyo hasta entonces?
Eso parece.
Levántate, Pu-erh.
Nos vamos a casa.
Supongo que mi novio guapo
tendrá que esperar otro año.
Supongo que tendré que
seguirles
temor a las chicas por otro año.
A este paso, me pregunto
si
algún día me casaré...
¡Lo encontré! ¡Hurra!
Oye, ¡lo encontré!
¿Qué pasa, Oolong?
Mira a esos dos idiotas.
¿Qué hacen?
Qué raros son.
¡Ah, sí! Decidimos ir a la ciudad
juntos, Son-kun!
¿Por qué no vienes con nosotros?
¡Serás popular con las chicas
puesto que eres tan lindo!
Yo me quedaré con el Maestro Roshi.
¡Voy a entrenar aún más
y
volverme más fuerte!
¿Aún más fuerte?
Algún tipo destrozó ese
castillo tan
fuerte,
¡pero no pude moverlo ni un poco!
¡Así que definitivamente no soy lo
suficientemente fuerte!
¿De qué estás hablando?
Tú
fue el que...
¡Qué mal!
¿Qué vas a hacer, Oolong?
¿Hay de verdad muchas chicas en la
ciudad?
¡Claro que sí!
Pero eres un pervertido odioso,
así que dudo que seas muy popular.
¡Déjame en paz! ¡No necesito que
me lo recuerdes!
Ah, bueno.
Supongo que los acompañaré.
Volvamos a juntar las Esferas del
Dragón en un año, ¿está bien?
¿Quién necesita las Esferas del Dragón?
¿Verdad?
¿Cómo voy a buscar la esfera de mi
abuelo entonces?
¡No te preocupes! ¡Puedes quedarte
con este Radar del Dragón!
¡Si lo oprimes en un año,
debería
aparecer en el radar!
¡Entendido! ¡Gracias!
Bueno, vámonos.
Adiós.
Conviértete en un maestro tan
hábil como Muten Roshi-sama.
--¡Sí!
--¡Volvamos a vernos algún día!
¡Sí!
¡Kinto Un!
¡Aquí abajo!
¡Llévame a casa del anciano Ermitaño
Tortuga!
¡Adiós!
¡Adiós! ¡Hasta luego!
¡El mundo está lleno de todo tipo
de gente!
¡Es tan emocionante!
¡Vamos!
Gracias por ver hasta
el final--
Es broma, ¡aún hay
mucho
más por venir!
--¡Gokú! ¡Cuídate!
--¡Tú también, Oolong!
y ahora se dirige a
casa
del Ermitaño Tortuga.
El comienzo de su
intenso
entrenamiento le espera la
próxima semana.
¡El mundo está lleno de todo tipo de personas!
It's so exciting!
¡Vamos!
Gracias por
Es broma, ¡aún
Son Gokú se ha despedido de
Bulma y los demás
y ahora se dirige hacia
El comienzo de su
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding