Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Corran, corran! La gran fuga"
¡Aquí vamos!
¡Date prisa, Gokú! ¡Date prisa!
Gokú...!
¡Espera! ¡Es Gokú!
¡Lo logró Gokú!
¡Son-kun!
Gokú!
¡Rápido!
--Son-kun!
--Over here, Gokú!
--¡Meteos aquí dentro!
--¡Rápido!
¡Oh! ¡Ahí están!
--¡Vamos!
¡Dense prisa!
¡Qué bien! ¡Ya estamos a salvo!
¡No estamos a salvo!
¡Todavía no llegamos al
océano!
¡Toda la cueva está
comenzando a
derrumbarse!
¡Esto es malo!
¡Un callejón sin salida...!
¡Oh, no...!
Oye, Bulma. Por aquí.
¡Hay un túnel enorme!
¡Tal vez podamos llegar
al océano desde
aquí!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Este lugar también se está derrumbando!
¡Eso ya lo veo!
¡Rápido!
¿Eh?
¿¡P-Por qué nos detenemos?!
Se acabó la gasolina...
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
¡Se acabó! ¡No quiero morir!
¡Ni siquiera he tenido la
oportunidad de besar
a nadie todavía!
Krilin, le debo la vida a este ratón,
asi que cuídalo bien por mí.
¿¡Qué estás diciendo en un momento como este...?
¡Aguanten la respiración, ustedes!
¿¡Q-Qué es lo que piensas hacer?
Kame...
¡No puede estar hablando en serio!
...ha...
...me...
...ha!
¡Kinto Un!
--¡Lo logramos!
--¡E-Estamos salvados!
¡Hurra!
¡Eso estuvo cerca!
¡De verdad nos salvaste! ¡Es genial
tener un amigo tan bueno!
Y sin embargo querías abandonarlo...
Qué mal lo del tesoro, aunque...
¡Un poco más de tiempo y
habría sido
millonaria!
¿Adivina qué es esto?
¡Es un diamante! ¡Un diamante!
¡Y enorme, además!
¡Increíble!
Yo creía que era raro que tu
entrepierna se viera tan salida para una chica...
¡Diría que esto vale un par de
mil millones de zeni!
Ah, eso me recuerda, la Esfera del
Dragón...
Tres estrellas...
No es la del abuelo...
Y pasé por tantas
molestias para
encontrarla...
¿No era la de cuatro estrellas?
No.
¿Piensas seguir buscando las
esferas hasta encontrar la de cuatro estrellas?
Sí, claro.
¡Eres muy irresponsable!
¡Yo estoy harta de todo esto!
¡Nunca jamás volveré a ayudarte!
¿De qué estás hablando? Te dije
que no vinieras, pero viniste de todas formas.
¡No lo habría hecho si me hubieras
contado lo de las Bandas del Mal!
Bueno, volvamos a casa del
Maestro Roshi-sama.
Por suerte, también tenemos algunos
de los aviones de las Bandas del Mal.
Puedes quedarte con este diamante.
Como compensación por perder el
minisub que nos prestó el Ermitaño Tortuga.
Quédese con el cambio.
¿Q-Quédese con el cambio...?
¿E-En verdad estás segura?
¡Claro que sí!
¡De todas formas ya soy una chica mega rica!
¿Qué haces?
N-Nada, sólo me preguntaba si olía...
¿¡Qué quieres decir con eso?!
No, este...
Supongo que se dirigen a su
base secreta.
¡No han visto lo último de mí!
¿¡Eh?!
¿¡De verdad me vas a dar este diamante?!
¡Sí!
¡Esto debe valer una fortuna!
Sí, yo diría que como un
par de mil millones
de zeni...
¿¡Un par de mil millones de zeni...?!
Incluso si fuera a un club nocturno todos los días,
me pregunto cuántos años
tardaría en gastarlo
todo...
Por favor no lo gastes en tonterías.
Casi morimos por él, sabes...
¡S-Sólo me preguntaba, eso es todo!
¿Es una piedra tan valiosa?
¡Claro que sí!
¡Pesa 1,000 quilates!
¡Como mínimo!
¡Gracias! ¿¡En verdad está
bien que acepte esto?!
¡No quiero que después me pidas
que te lo devuelva ni nada de eso!
No lo haré.
Lo guardaré.
El Ermitaño Tortuga no le sacaría
mucho provecho si se lo dejamos.
¿¡Q-Qué fue eso? ¿¡Estás
diciendo que no confías en mí?!
Sí.
¿¡Qué sabes tú? ¡Estúpida tortuga!
Para ser el mundialmente famoso
Maestro Roshi, sí que eres patético...
¡Oigan, ustedes!
¡Quietos, a menos que quieran morir!
¡Entréguennos el diamante como un buen anciano!
¡Maldición! ¡Es la aterradora
Lunch-chan...!
¡N-No hay nada que podamos hacer...!
--¡Ahora!
--¡S-Sí, señora!
--Bueno, entonces...
¡Hasta luego!
¿¡Q-Qué...? ¿¡No era nuestra amiga?!
La mitad de ella lo es, pero la otra mitad es una ladrona.
¡Deja de quedarte ahí parado y
síguela! ¡Recupera el diamante!
¿Para qué? En cuanto estornude, volverá
la buena y regresará.
¿Q-Qué quieres decir?
Lunch-san es muy rara--
cada vez que estornuda,
cambia entre su personalidad
buena y la mala.
Su base secreta debe
estar por aquí
algo.
¡Ahí! ¡Esa isla...!
¡Vengo por sus Esferas del Dragón!
¡Y por sus vidas de paso!
Aún no ha vuelto...
Mejor ríndete...
¡Pero si no quiero! ¡Era mío!
¡Ermitaño Tortuga-sama!
¡Está olvidando sus modales!
¡Recogeré una para ti en algún lugar!
¡Idiota! ¡No andan por el suelo!
No necesitas diamantes.
Después de todo, todos
ustedes
van a morir muy pronto...
Gokú-san. ¿Qué harás ahora?
Iré a buscar las Esferas del Dragón.
Yo me voy a casa. ¡Estoy
harto de las Bandas del Mal!
Oye. ¿Puedes prestarme un avión?
¿Un avión? No tengo. Ni barcos, tampoco.
Entonces, ¿cómo se supone
que vuelva a la
ciudad?
¿Por qué no te conviertes en mi amante y vives aquí?
¡Olvídalo!
¿¡Por qué querría ser tu amante...?!
Prepárate para darte cuenta...
¡...de la habilidad psíquica número 2!
¡Te daré un paseo agradable
y tranquilo de vuelta
a tierra firme!
¿¡Por qué las cosas se han puesto así?!
¡Viejo! ¿Podrías cuidarme otra
Esfera del Dragón, ¿sí?
--Por supuesto.
--¡Las Bandas del Mal atacarán
si tiene tantas!
Simplemente los derrotaré si vienen.
Yo soy el mundialmente famoso
Maestro Roshi, ¿sabes?
¿¡Q-Qué es esto?!
¿¡Qué está pasando?!
¿¡Y yo qué sé?!
¡No lo voy a soltar!
Sin fuerzas...
¡Tú...!
¡Las Bandas del Mal!
¡Sigues vivo!
¿Bandas del Mal...?
Vengo por sus vidas...
...y por esto.
Así que esta es una Esfera del Dragón, ¿eh?
Debe haber otras dos por aquí también...
Las buscaré con calma.
¡Qué persona tan aterradora!
¡Ni siquiera yo pude sentir su
presencia...!
¿Ahí dentro, verdad?
¡Maldita sea...!
¿Aquí dentro, eh?
Sí, hay tres aquí, muy bien...
¡Las tomaré sin dudarlo!
¡Maldito seas!
¿¡Qué planean hacer exactamente
con las Esferas del Dragón?!
Quién sabe. No es nuestro asunto saber
lo que piensa el Comandante Red.
Ustedes me han ayudado
de muchas formas...
Y me han dado las esferas...
¡Así que les daré algo bueno a cambio!
¡Una pequeña bomba de tiempo feliz!
La puse en cinco minutos.
¡Disfruten de sus cinco minutos de puro terror!
Nos vemos. Me divertí.
¡E-Espera! ¡Me uniré a las Bandas
del Mal si me perdonas!
¿¡Q-Qué? ¿¡No tienes vergüenza?!
No necesitamos chicas en las Bandas del Mal.
¿Y a mí qué?
¡Ermitaño Tortuga-sama!
¡Disfruten los últimos cuatro minutos
de sus vidas lo más que puedan!
¡Auxilio! ¡Alguien!
¡Maldita sea...!
¡No puedo liberarme...!
¡Sólo nos quedan tres minutos!
Algo se acerca...
¡Maravilloso! ¡Lunch-chan ha regresado!
--¡Lunch-san!
--¡Ayúdanos!
¡Rápido!
¡Sí que están animados!
¿Me pregunto si tendrán una fiesta?
Este...
¿Por qué crees que tenía esto?
¡Rápido! ¡Rápido, lanza esa bomba!
¡Casi se nos acaba el tiempo!
¿Qué están haciendo?
¡Tira esa bomba! ¡Rápido!
¿Te refieres a esto?
¡Sí! ¡Rápido! ¡Tírala lejos!
¡S-Sí!
Es muy pesada-- no puedo lanzarla lejos...
Iré a ponerla en el bote de basura...
¡No! ¡El bote de basura no sirve!
¡Oye! ¡Desátame la cuerda!
Está bien...
¡Está muy dura para desatarla!
--¡Córtala con un cuchillo!
--Está bien...
¡Corta aquí! ¡Por mi cola!
Ahí...
¡Rápido!
¡Diez segundos!
¡Cortada!
¡Kinto Un!
--¡Gokú!
--¿¡A-A dónde vas?!
¡No puede haber llegado lejos!
¡E-Espera, Gokú! ¡No lo persigas tan lejos!
¡No dejaré que te escapes
con las Esferas del Dragón!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
¡más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
latiente
un sueño brillante y
resplandeciente.