Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Solo queda una Esfera del Dragón!
Bulma, Gokú, and Oolong
make their way westward.
Este lugar sí que es raro...
Oye, Oolong. ¿Hay un pueblo por aquí?
No me preguntes. Es la primera vez que
vengo por aquí.
¡Oh, oh! ¡Casi nos quedamos sin gasolina!
¡Te dije que teníamos que
llenar
el tanque en la última parada!
¿¡De qué estás hablando?!
¡Tú fuiste quien dijo que no hacía falta!
¡Cállate, perdedor!
¡Ay! ¡Ahora lo has roto!
¿¡Qué vas a hacer al respecto, eh?!
¡Mira la carretera, idiota!
¿¡Me acabas de llamar idiota?!
¡Sí, te llamé idiota, idiota!
¡Más te vale tener cuidado!
¡Conduce bien, ¿quieres?!
La última Esfera del Dragón, al fin...
Pu-erh. ¡No los pierdas de vista,
pase lo que pase!
¡A la orden!
"La técnica especial del Jefe Conejo"
¡Tuvimos suerte! ¡Sí había un pueblo!
¡Ahora podemos conseguir gasolina!
¡Hola!
¿Qué fue eso?
Bienveni...
¡Llénalo!
¡Oye, Bulma!
¡La gente de aquí te tiene miedo!
¿De qué hablas?
¡Voy a comprar cosas! ¡Espera aquí!
¿Tendrán Cápsulas Hoi Poi aquí?
Tiene razón. Solo
me ven
y salen corriendo...
¿Será que las chicas bellas son raras aquí?
¡Vamos! ¡Aquí venden cápsulas!
Gracias. Ya tienes el tanque lleno de nuevo.
Tendrás que esperar un poco por el dinero.
La persona con la cartera volverá pronto.
¡No, está bien!
¡No hay necesidad de pagar!
Realmente no tienes nada bueno aquí...
¡Perdón...!
¡No pasa nada!
Me llevo estas cinco.
¡C-Claro!
¡Aquí tienes!
¿Podrías numerarlas y ponerlas en un estuche?
¿Cuánto es?
¡No, no! ¡No hay necesidad de que pagues, por supuesto!
¡Qué gran oferta!
¡Una cápsula de casa sola cuesta medio millón de Zeni!
¡Ser bella tiene sus ventajas!
¡Ahora a conseguir ropa de la misma forma!
Parece que la chica fue a hacer algo.
Este lugar es aburrido cada vez que venimos.
¡Tampoco hay mujeres bonitas aquí!
¿Es esto todo lo que tienes?
Pero es mejor que ese
atuendo
de conejita...
¡Oh, sí! ¡Casi lo olvido!
¡Puedes quedarte con estos!
¿Cuánto te debo?
¿N-No eres miembro de la Pandilla del Conejo?
¿Pandilla del Conejo? ¿Qué es eso?
¿¡Cuál es el problema?!
¡Deja de usar accesorios para
la cabeza
tan engañosos por aquí!
Ya no intentan alejarse de mí...
¿Cuál será el problema con
mis
accesorios de orejas de conejo?
La chica por fin ha vuelto.
¡Perdón por la espera!
¡Compré de todo!
¿Algo de comer? ¡Me muero de hambre!
¡Vaya, llegaste tarde!
¡Las chicas
tardan siglos en comprar!
¡Estas manzanas saben horrible!
¿Qué? ¿Tienes algún problema?
P-Por supuesto que no...
¿Quiénes son esos tipos?
Vaya par de patanes.
¡Mamá!
¡Mocoso! ¿¡Cómo te atreves a cruzarte
en mi camino?!
¡Por favor perdónelo! ¡Solo es un niño!
¡No te pedí ninguna excusa!
Vaya, estos tipos están locos...
Esas orejas de conejo...
Oye, mira.
¡Hay una chica nueva en la ciudad!
¡Nada mal!
¡Oye, tú!
¿Qué tal si sales con nosotros?
¿Quién te crees que eres?
¡Vaya, esto es raro!
¿Nunca has oído de la Pandilla
del
Conejo, que hace callar hasta a los
bebés que lloran?
Debes no ser de por aquí.
¡Ahora entiendo por qué todos
huyeron
de mí antes!
Perdona, ¡pero no tengo tiempo para
perder contigo!
¡Vámonos!
¡Qué fogosa!
¿No quieres vivir mucho tiempo?
¡Son-kun! ¡Estos tipos son malos!
¡Pégales!
--Está bien.
--¿¡Y ahora qué?!
¡Idiota! ¡Tienen pistolas!
¿Nos vas a pegar, eh?
Te sugiero que corras a casa
y te
orines encima, pequeño.
--¿¡Tú?!--
--¡Lo estás buscando!
¡Uno caído!
¡Maldito niño!
¡Hace tanto que no peleaba!
¡Se
siente genial!
¡Buen trabajo!
Bueno, ¡vámonos!
Bárbaros.
Qué par de tontos. No
tuvieron oportunidad contra Gokú.
¡¿Cómo te atreves a humillar a la Pandilla del Conejo?!
¡Lo pagarás!
¿De qué se queja ahora?
En fin, ¡vámonos!
¡Perdón por molestarlo, Jefe!
¡Por favor, venga a la ciudad de inmediato!
¡Hay un tipo muy fuerte aquí!
¡No tienes idea de lo que acabas de hacer!
¿Eh...?
¿Qué pasa?
Todos se escondieron...
Tengo un mal presentimiento...
¡Qué descortesía! ¡Al menos podrían
agradecernos!
¿Estás bien? ¡Anímate!
¡Maldita sea...!
¡No te preocupes! ¡Llamé al jefe!
¿Jefe?
Oye, ¿¡qué quieres decir con 'jefe'?!
¡Se acabó para ustedes!
¡Los convertirá en zanahoria y se los comerá!
¿Una zanahoria...?
¡Oye, esto no suena nada bien!
¡Vámonos!
No hay razón para huir, no hicimos nada malo.
Cierto.
--¡Jefe!
--¡Por aquí!
¡Jefe!
Deja de llorar patéticamente.
¿Dónde están los que desafiaron a mi Pandilla del Conejo?
¡Fueron ellos!
¿Ese es el líder de la Pandilla del Conejo?
Se ve bastante débil. No puedo
creer que me asusté.
¡Oye! ¿¡Qué dijiste?!
Dijimos que deberías ir a buscar
zanahorias a menos que quieras salir herido.
¡¿Tú?!
¡Vas a lamentar subestimar a nuestro jefe!
Juraría que lo he visto en algún
lado antes...
Verdaderamente patético. ¿¡Dices que
estos niños los golpearon?!
Somos una vergüenza...
Bueno, entonces...
Dame la mano.
Qué tipo más raro...
¿Estás diciendo que quieres ser amigos?
Así es.
¡Ahora me acuerdo!
¡Es el Usagi Ninjinka!
["Transformador de Zanahoria"]
¡No lo toques...!
¿¡Quién le daría la mano a ese?!
Me tocaste.
¡Mejor así!
¡Bulma se convirtió en zanahoria!
¡Ahora quién se ríe!
¡Nadie se mete con el jefe!
¡Todos los que lo tocan se convierten en
zanahorias!
¡Idiota!
¿Te atreves a desafiarme?
¡No me importa! ¡Tócame y te convertirás
en zanahoria también!
¡Así se hace, Gokú! ¡Usa tu bastón!
¡No necesitas tocarlo!
¡Cierto! ¡Está bien, entonces!
E-Esperen un minuto.
¿No te importa lo que le pase a esta
zanahoria?
¿Tal vez debería comérmela?
¡Eso no es justo! ¡Maldita sea!
¡Oolong! ¿¡Tienes alguna idea?!
¡Adiós!
¡Esto no tiene nada que ver conmigo!
¡Maldita sea! ¡Huyó de nuevo!
Vaya amigo tan confiable que tenías.
¡Ustedes dos! ¡Enséñenle una lección a este niño!
¡A la orden!
--¡Oye!
--¡Van a pagar por humillarnos antes!
¡Esto está mal!
¡Nunca conseguiremos todas las Esferas del
Dragón si los matan!
¡No tenemos opción! ¡Tenemos que ayudarlos!
¡Pu-erh! ¡Conviértete en pájaro
y roba
esa zanahoria!
¡A la orden!
Eso fue solo un calentamiento.
¡Ahora
golpéalo de verdad!
¡Toma eso, bastardo!
¡Gokú! ¡Le quitamos la zanahoria!
¡Ahora dale una paliza con tu Nyoibou!
¡Oh! ¡Hace tiempo!
¿Qué haces aquí?
¡Date prisa y golpéalo!
¡Bien!
¡Vuelve aquí!
¡Devuélveme esa zanahoria!
¡Buen trabajo, Pu-erh!
¡Ahora date prisa y trae la zanahoria!
¡A la orden!
¡Por poco!
¡Cuidado, Gokú! ¡Te convertirás
en una zanahoria si te toca!
¿Qué les parece?
¡La zanahoria es nuestra otra vez!
Bien, ¡ahora convertiré
este en zanahoria!
Aléjate.
Si te acercas más, voy a...
¡Te voy a tocar!
¡E-Esto no puede ser...!
¡Gokú! ¡Usa el Báculo Mágico!
¡Bien!
¡Oye! ¡Devuelve esta zanahoria a la normalidad!
¡Te perdonaré la vida si lo haces!
¿P-Promesa?
¡No miento!
Está bien, entonces.
¡Bulma!
¿Qué me pasó?
¡Yamcha te ayudó a rescatarte!
¿Lo hizo? ¿¡Dónde está?!
¿Eh? ¿Adónde se fue?
¿Estás segura?
¡Por supuesto! ¡Me desmayaría si me
acercara a ella!
¡Ay!
¡Por favor no nos toque, jefe!
¡Nos
convertiremos en zanahorias!
¿¡Qué tienes que decir al respecto?!
¡Huir y dejar a tus amigos atrás...!
Pero sí volví...
¡Bah! ¡Solo volviste porque no tenías
dinero!
Deberían haberte dejado como zanahoria...
¿¡Qué dijiste?!
¡Listo!
Ahora qué hacemos contigo...
¡Por favor sé amable...!
¡Extiéndete mucho, Nyoibou!
¡Muchas gracias!
¿Ya te das cuenta de lo geniales que somos?
¿Adónde fuiste?
¡Los conejos pertenecen a la Luna, por supuesto!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
You'll never unravel
the
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding