Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Con el destino del
mundo en juego!"
¡Maldición!
¡El concursante Shen está en el suelo!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres! ¡Cuatro!
¡No tiene caso seguir contando!
¡El hombre que yace ahí es un ser
humano ordinario!
No hay nada que pueda
hacer,
aunque vuelva en sí.
¡He sellado al Dios que
había
tomado el control de su cuerpo,
dentro de esto!
¡Nueve!
¡Diez!
¡No puede levantarse!
¡Ma-Junior se ha impuesto
con una
técnica misteriosa!
¡Pasa a la final!
Gokú-san...
¡D-Dios perdió!
¡Fue absorbido dentro de esa
pequeña botella!
Oye, ¿estás bien?
¡Shen-san! ¡Shen-san!
¡Shen-san! ¡Shen-san...
Eso duele...
¡Oh, qué bien! ¡Estás consciente de nuevo!
¡Estuviste increíble!
Um, ¿no será aquí donde se
celebra el
Tenkaichi Budokai, verdad?
S-Sí, así es...
¿Te golpeaste la cabeza o
algo así?
Ups, tonto de mí...
Gracias... Gracias, gracias...
Qué raro. ¿Cuándo subí allí?
¿Habré tomado un par de tragos
o algo?
¡Papá!
¡Guau! ¡Eso estuvo muy cerca, papá!
¡¿E-El qué?!
¡No sabía que eras tan fuerte, papá!
La pelea final será
¡Son Gokú contra Ma-Junior!
¡Anticipo que será un combate
intenso
y verdaderamente sin precedentes!
La pelea final se llevará a
cabo
tras un breve descanso de diez minutos.
Y ni siquiera necesito un descanso...
Vuelvo en un minuto.
Quítate de mi camino.
Tú. ¡Dame esa botella!
Sí, claro.
Me tomé la molestia de sellar a
ese
miserable bastardo.
¡Dámela!
¿La quieres tanto?
Sí.
¡Toma!
¿Y ahora qué?
Ahora no puedes obtener la
botella a
menos que me mates.
Pero si me matas, él también muere.
¡Vaya dilema!
¡Bastardo!
Prepárate.
Esta vez, te toca a ti
convertirte en un trapo retorcido.
¡Está diluviando!
¡Gokú! ¡Cuéntanos lo que está pasando!
Sí, Son. ¡Explica lo que acaba de pasar!
Primero, ¿quién es
exactamente Ma-Junior?
Puedo decir por su aspecto y
actitud
que es uno de los Mazoku.
¡Esa fuerza no es normal!
Es...
...Piccolo Daimao!
¡Imposible! ¡Lo destruiste por completo!
¡Oh, wow!
¡Así que de verdad eras el
misterioso
chico que lo venció y salvó al mundo!
Sí. ¡Es verdad, lo vencí!
Me juego todo lo que tengo...
¡...en este ataque!
¡No te queda nada que hacer
en
mi contra!
¡Toma esto!
Pero no creas que los
Mazoku han
sido aniquilados.
¡Hijo mío! ¡Venga a tu padre algún día!
¡Nunca dejes que el mal en ti se extinga!
Pero Dios me dijo algo diferente.
Apparently, Piccolo left
behind an egg before he died.
That egg contained
everything Piccolo had...
So the guy who came from that egg is
basically no different than Piccolo!
What more, he's far stronger
than the first Piccolo!
It can't be! Piccolo Daimao?!
Esto no pinta nada bien...
¡P-Pero yo lo vi!
Cuando Shen hizo ese
Mafuba!
Someone like Piccolo came out of Shen's
body and was sucked inside the bottle.
That wasn't Piccolo.
Looks just like him, though.
Looks just like him, but wasn't Piccolo?!
But he's got something to
do with Piccolo, right?
¿Q-Quién es?
He fought Piccolo using a
human body that he borrowed!
- Un cuerpo...
...humano...
...que tomó prestado.
Era Dios.
¡¿D-Dios?!
God and Piccolo
were originally one person.
The evil heart that he got rid of so he could
become God became Piccolo!
¡Si uno de ellos mata al
otro,
ambos morirán!
E-Eso no puede ser...
Ya veo. Así están las cosas.
El Mafuba sería justo lo
que
necesitamos para deshacernos del otro
¡sin tener que matarlo!
Ten Shin Han. Dios quedó
atrapado
dentro de la botella
con esa técnica del Mafuba...
¿Puede volver a la normalidad?
Si pudiéramos quitarle el sello...
¡P-Pero se tragó la botella!
¡¿Q-Qué vamos a hacer?!
¡Es increíblemente fuerte!
¡Incluso Dios perdió contra él!
Y para ser honestos...
no tendríamos oportunidad
aunque
todos lo atacáramos a la vez...
Desafortunadamente, parece que nuestra única
opción es depender de ti otra vez, ¡Gokú!
¡Cierto! ¡Haré algo!
Lamento la carga, Gokú.
Eres nuestra única esperanza, ya
que el
Mafuba no sirve contra él...
And Piccolo must have come
all the way to the tournament
por el simple hecho de que te
teme.
Sí, podría ser el caso.
¡¿C-Cuándo lo hizo?!
To be more precise, Son Gokú is an
obstacle in my path. Nothing more.
Mucho más que ese Dios que
descuidó
su entrenamiento.
Pero esta vez, te daré fin
de una
vez por todas.
Te advierto desde ya.
¡Mi fuerza actual hace que la de
hace
tres años no sea nada!
¡Lo mismo digo de mí!
Estoy seguro de que solo estás presumiendo.
¡Una vez que te mate, este mundo
será
mío en un abrir y cerrar de ojos!
¡Un magnífico mundo de maldad nos espera!
Bueno, ya han pasado
los diez
minutos, ¿no?
¡Comencemos esta pelea ya!
¡Damas y caballeros, disculpen la espera!
¡La pelea final está por comenzar!
¿El mejor experto del mundo será
¡Son Gokú? ¿O lo será Ma-Junior?!
¡Ambos competidores, salgan a la arena!
No es necesario que se
despidan
de sus amigos.
Los enviaré a todos al
otro
mundo poco después de matarte.
¡G-Gokú! Asegúrate de ganar, ¿sí?
Tienes confianza, ¿verdad?
No. Después de todo, ni siquiera he peleado contra él.
¡N-No lo dices en serio!
Gokú-san! Try your best!
Don't you die on me!
¡No quiero ser una viuda recién casada!
¡Bien, pues!
¡Aquí vamos!
¡Buena suerte, Son-kun!
Go, Gokú!
¡Qué dramático clímax nos
brinda
el día de hoy!
¡Pero no esperábamos menos!
¡Ambos poseen una fuerza
de un
nivel impresionante!
¡Parece que esta será una
pelea
verdaderamente espectacular!
¡¿Cómo puedes decir eso con
tanta calma?!
¡Este combate decide el destino del
mundo!
¿Quién ganará el Tenkaichi Budokai
y
obtendrá el título de "El mejor
bajo el cielo"?
¿Listo?
¡¿Listo para qué?!
¡Listo para morir, por supuesto!
- ¡Buena suerte!
- ¡Dale una paliza!
¡Que comience la ronda final del
Tenkaichi
Budokai!
¡Están muy parejos en su
combate
de calentamiento!
- ¡Son!
- Gokú-san...
¡E-E-Está en el suelo! ¡El concursante Son está en el suelo!
- ¡G-Gokú!
- ¡Gokú-san!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡La pelea final ha comenzado por
fin!
Son Gokú and Piccolo... rivals
destined to fight each other!
Al principio de la pelea, Gokú ha
recibido la peor parte de los ataques de Piccolo
y ahora está en el suelo, sin moverse
para nada.
¿Se quedará en el
suelo
y será vencido
de forma vergonzosa?
¡Cinco! ¡Seis!
¡Siete!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Anhelo lo misterioso
Boken shitakute
Anhelo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos estamos ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
más
salvaje y
fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero
coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!