Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Una batalla!
¡El Kamehame-Ha vs. el Dodon-Pa!"
¿Ya terminó? Eso fue demasiado rápido.
¡Maldito seas...!
¿No moriste?
¡Está bien, entonces!
¡Prueba esto!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
¿¡Cómo te atreves a arruinar mi ropa?!
--¡No le hizo daño!
--¡Dodonpa!
Aquí están las cosas de la Esfera del Dragón.
Mi trabajo aquí está hecho.
Pero el mejor asesino del mundo
no puede volver luciendo así.
Tendré que mandar rehacer mi ropa.
Bueno, entonces...
¡¿C-Cómo te atreves a matar
a mi padre y a Gokú-san...?!
Tienes suerte de que tú no hayas
sido asesinado. ¡Deberías estar feliz!
¡Justo lo que esperaba de Tao Pai
Pai! ¡Parece que todo salió bien!
Espera. ¿No te parece algo extraño?
--¿Qué?
--Observa.
Tres de las esferas se mueven,
pero una permanece quieta aquí.
Además, esto representa la Esfera
del Dragón que tenemos en el cuartel,
¡pero las tres esferas en movimiento
no vienen directamente de vuelta!
¿¡Qué está haciendo ese Tao Pai Pai?!
Entendido, ¿sastre? ¡Haz uno
exactamente como ese diseño!
E-Entendido.
¿Cuántos días tomará?
Debería poder
terminarlo en una semana más o menos...
Tienes tres días.
Hasta entonces, llevaré
esta ropa fuera de moda.
¿¡T-Tres días? ¡No puede hablar en serio...!
Tú sí has oído de Tao Pai
Pai--yo-- ¿verdad?
¡N-No importa! ¡Sé todo sobre ti!
E-Entendido. De alguna forma
lo terminaré en tres días.
--¿Dónde está su teléfono?
--Oh, por aquí.
¡Comandante! ¡Una llamada de Tao Pai Pai!
¡Tao Pai Pai! ¡¿Qué está pasando?!
¿¡Qué haces?!
La verdad es que, debido a
ciertas circunstancias,
volveré en tres días.
Sí eliminé al niño también.
¿De verdad?
Bueno, por favor prepare el dinero
y espere mi regreso.
No tengo problema con eso,
pero, ¿sólo tienes tres de las
cuatro Esferas del Dragón que deberían estar ahí?
¿Qué?
Tiene razón. Sólo tengo tres.
Quizá el niño tenía una consigo.
Excelente. Si esa es la
situación, entonces está bien.
¡Con ese mocoso muerto, no
quedan obstáculos en mi camino!
Iremos a recuperar su esfera.
Nos vemos en tres días.
¡Excelente trabajo!
Ahí lo tienen. Hemos ganado.
Contratar a Tao Pai Pai
fue la decisión correcta.
Padre...
Si tan sólo fuera más fuerte...
Mejor entierro a Gokú-san...
Caramba. ¿Este único pequeñuelo
tenía a un montón de adultos alborotados?
¡Qué patético!
¡Ahí está!
¿Quién es usted, señor?
¡No puede ser!
Gokú-san!
¡Sigues vivo!
¡Auch...!
¡La Esfera del Dragón!
¡Eso es! ¡Sobreviviste porque
la tenías en tu camisa!
--¡Muere!
--¡Cuidado!
¡Maldita sea...!
¡C-Cuartel general!
¡Cuartel general! ¡Responda!
¡Aquí el cuartel general!
¿¡Qué ha pasado?!
Pues...
¡Aquí el cuartel general!
¿¡Qué ocurre?! ¡Responda!
¿¡Qué pasó?! ¡Responda!
¡Responda!
¡Hemos perdido contacto!
¿¡Qué?!
No puede ser...
¡Oh! ¡Así que el abuelo me salvó!
¿Es esa la tumba de tu padre?
Sí. Ojalá aún estuviera vivo...
¡Está bien! ¡Juntaré todas las
Esferas del Dragón y traeré
a tu padre de vuelta a la vida!
¿Eh? ¿¡Puedes hacer eso?!
¡Estoy seguro! ¡Shen Long te
concederá cualquier deseo!
Pero ese hombre se llevó
todas las esferas de tu bolsa...
¡Oh, sí! ¡Ese tipo!
¡Pero parece que no se dio cuenta
de que la esfera de cuatro estrellas no estaba en la bolsa!
¡Definitivamente vendrá a buscarla!
¡Cuando lo haga, se las robaré todas de vuelta!
Pero es súper fuerte...
¡Mis técnicas no le hicieron nada!
¡Es el primer tipo así que conozco!
Oye, Gokú-san! ¿Por qué no
intentas escalar la Torre Karin?
¡Estoy seguro de que puedes escalarla, Gokú-san!
Oh, sí...
Se supone que hay una poción
en la cima
que aumentará tu fuerza varias veces, ¿eh?
¡Definitivamente está ahí, estoy seguro!
Sería pan comido si usara el Kinto Un,
pero tengo que escalarla con
mi propia fuerza, ¿no?
Sí...
Dicen que el ermitaño en realidad observa...
¡Está bien! ¡Voy a intentar escalarla!
¡Ten cuidado y trata de no caerte!
¡Correcto!
Vendrá a robar esta Esfera
del Dragón, seguro.
Estarás en peligro,
asi que deberías esconderte en algún lugar.
¡Correcto!
¡Está bien! ¡Volveré!
¡Buena suerte!
¡Ya desapareció de la vista! ¡Es increíble!
Red al habla.
¿Qué sucede?
La verdad...
...ese mocoso podría seguir vivo.
Seguramente estás bromeando.
¡Ya te dije que lo dejé fuera de combate!
¡Pero al parecer algo extraño
sucedió por allá!
¡Ve de inmediato! ¡El radar
aún muestra que no hay movimiento!
"De inmediato" no es posible.
En tres días.
¡Eso es mucho! ¡Ve ahora mismo!
No acepto órdenes de ti.
¡Dije tres días, así que en tres días será!
¡Maldito seas...!
Dejemos esto en sus manos.
¿Eh? ¡Aún no veo la cima!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
Ya es de noche...
Tengo tanta hambre...
Aún no llego...
Tal vez debería dormir un poco...
Debería empezar pronto...
Pero no puedo seguir...
¡Buena suerte!
¿Ya terminó? Eso fue demasiado rápido.
¡Maldita sea! ¡No perderé!
¡Te demostraré volviéndome aún más fuerte!
¡Está bien!
¡Lo logré! ¡Es la cima!
¡Está bien! ¡Sólo un poco más!
¡Finalmente lo logré!
Me pregunto dónde
está el agua que aumenta la fuerza...
¿Es esto?
Estoy aquí. Sube.
Oh, sí. Dijeron que un ermitaño
o algo así vive aquí...
¡Oye! ¡Ermitaño! ¿¡Dónde estás?!
¡Dame el agua!
Hiciste bien en escalar hasta aquí.
Tu velocidad tampoco estuvo mal.
Para alguien tan enclenque, eso es.
¡Pero tú eres aún más enclenque que yo!
¡Déjame en paz!
Oye, ¿dónde está el ermitaño? ¡Déjame verlo!
Yo ¡soy el Gato Ermitaño!
¿¡Eh?! ¿¡Tú eres el ermitaño?!
¿Tienes algún problema con eso?
Bueno, técnicamente hablando,
soy el Gato Ermitaño...
Bueno, lo que sea.
Oye, ¿es verdad que hay agua
mágica aquí
que aumentará mi fuerza varias veces?
¡Vine a beber un poco!
Déjame ver... ¿Agua que
aumentará tu fuerza varias veces?
Se llamaba algo santo-o-así...
Tonto. Se llama Agua Sagrada Espiritual.
¡Mira, sabes de eso!
¿Está aquí, verdad?
El Agua Sagrada Espiritual está
dentro de ese recipiente.
¿¡De verdad?! ¿¡Es eso?!
Pero dime, ¿por qué buscas fuerza?
¿No preferirías vivir una vida pacífica?
Bueno, mira, tengo la Esfera del
Dragón de mi abuelo,
y hay un niño llamado Upa,
y su padre murió, entonces...
Está bien, ¡es suficiente!
Parece que no eres muy
bueno para hablar.
¡Tú fuiste el que me preguntó, sin embargo!
¡Sólo guarda silencio!
Ya veo. Para juntar las Esferas
del Dragón y revivir al padre de Upa,
primero debes derrotar al
asasino conocido como Tao Pai Pai...
¿¡Cómo pudiste saber todo eso
sin que yo dijera nada?!
No podría llamarme ermitaño si
no pudiera al menos leer las mentes.
Además, ¡tu mente es
especialmente fácil de leer!
¡Increíble!
Muy bien. Parece que no
malas intenciones.
Entonces está bien, ¿verdad?
¡Voy a beber un poco de esto!
Es esto. Me pregunto cómo
sabrá el Agua Sagrada Espiritual...
¿Crees que puedas beberla?
¿¡Eh?! ¿¡Huele tan mal?!
- No es que huela mal, pero...
- Entonces debería estar bien.
¿¡Por qué hiciste eso?!
No, no hagas caso.
Bebe tanta agua como quieras.
¡Entonces déjame beber un poco, entonces!
¡Dijiste que podía tomar un poco! ¡Eres un mentiroso!
Claro, bebe. Si logras
pasar de mí, claro.
¡Está bien, entonces!
Puedo leer tu mente; ¿crees que
caería en un truco como ese?
¡Auch!
¡Aquí está!
¡Por aquí!
¡Ahora estoy enojado! ¡La tomaré por la fuerza, entonces!
¡Ven a buscarla!
¡Maldita sea!
¡E-Es demasiado rápido!
A este paso, podrías pasar
toda tu vida y aún nunca me alcanzarías.
No estás leyendo los
movimientos de tu oponente en absoluto.
Sólo estás siendo imprudente.
¿¡Qué?!
¿Qué es esto? ¿Ya estás agotado?
Oye, ¿alguien ha subido
aquí y bebido tu agua antes?
Hubo uno. Sólo una
persona, hace 300 años.
¿Qué tan viejo eres?
Un poco más de 800 años.
¡Eres mucho, mucho mayor que yo, entonces?
¡Así que muestra algo de respeto!
Permíteme decirte.
El que pudo beber
el agua sagrada fue...
...tu maestro.
¿¡Eh?! ¿¡Qué quieres decir?!
Puedo decirlo por la forma en que te mueves.
Tu maestro es el Maestro Roshi, ¿verdad?
¿¡Quieres decir que el viejo
Ermitaño Tortuga vino aquí hace mucho tiempo?!
¿¡Bebió el agua mágica
aquí y se volvió aún más fuerte?!
Así es.
¿¡Q-Quieres decir que eres
una persona realmente importante?!
¿Ahora entiendes? ¡De aquí en
adelante, llámame Karin-sama!
¿Cuánto tiempo tardó el viejo
Ermitaño Tortuga en robar esa jarra?
¡Guau, ¿tres minutos?!
No. Tres años.
Gokú-san...
¿¡T-Tres años?!
Si al Ermitaño Tortuga le tomó tres años,
¿cuánto le tomará a Gokú?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
¡más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
latiente
un sueño brillante y
resplandeciente.