Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La casa de Bulma en Metro West"
¿Eh?
¡¿D-Dices que vas a ir caminando?!
Sí, ya que el Kinto Un está
roto y todo...
¿¡Qué?! ¿¡Un Kinto Un, dices?!
¡Niño, ¿montaste un Kinto Un?!
¿Un kinton? ["puré de camote"]
Sí, lo hice.
¿Sabes del Kinto Un, anciano?
¡Por supuesto que sí!
Cuando era joven, había
bastantes de ellos.
--¿Verdad?
--¡Sí, los había!
Pero como solo aquellos con corazones
completamente puros podían montarlos,
las personas que podían
montarlos eran cada vez menos,
y casi nunca se ven ya.
¡Pero poder montar un Kinto Un desde luego que es algo!
Pero se rompió y murió.
¡Los Kinto Un no mueren!
¿De verdad intentaste llamarlo?
No. Pensé que había muerto, así que...
¡Intenta llamarlo!
¡Kinto Un!
¡Tenías razón! ¡Aquí viene!
¡Bien por ti, Kinto Un!
¡Realmente te extrañé, Kinto Un!
¡Bien por ti!
¡Oh! ¡De verdad puede montarlo!
¡Bien, me voy!
¡Cuídense!
Son Gokú, gracias por todo.
Eres mi mejor amigo.
¡Buena suerte!
¡Más te vale no perder contra
las Bandas del Mal!
¡Adiós, Ha-chan! ¡Adiós, todos!
¡Bien, próxima parada, Metro West!
--¡Vamos, Kinto Un!
--¡Gokú!
El oeste es por allá.
Oh, okay.
¡Hasta luego!
¿¡E-Ese es un kinton?
Increíble...
¡Adiós!
¡Ten cuidado!
--¡Adiós!
--¡Cuídate!
--¡Ten cuidado!
¡Mira, también puede volar en el cielo!
Ki Ki Kinto Un
¡Ya salimos del lugar frío!
Un poco diferente de un
puré de camote
con castañas...
La nube deleitable, deleitable
dada por el Ermitaño Tortuga
¡Yuju!
vuela fácil y ligera por el cielo
¡Ven, Kinto Un!
¡Ve, hasta los confines de la tierra!
Oho, eso es gracioso
Los confines del cielo
Se dirigen al oeste.
¡Y a una velocidad tremenda!
Do Do Esfera del Dragón
¡Este lugar sí que está muy animado!
El recuerdo de mi abuelo, la esfera de cuatro estrellas
Cuando las siete estén reunidas
el dragón concederá el deseo de cualquiera...
¿¡Q-Qué es este lugar?!
¿¡Ella vive en un lugar como este?!
Buscaré a pie de aquí en adelante.
Este lugar sí que es ruidoso...
¡Oye, niño! ¡Mira por donde vas!
¡Estúpido!
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Dónde está la casa de Bulma?
¿¡Y cómo demonios voy a saberlo?!
--¡¿Qué está pasando?!
--¡¿Qué haces?!
¡Quítate de en medio, mocoso!
¿Por qué tienen tanta prisa?
¡Oye! ¿Dónde está la casa de Bulma?
¿Eh? ¿Bulma...?
Sí.
No tengo idea. Pregúntale a otro.
¿Vives en el mismo lugar
y no la conoces?
Oh, rayos... me pregunto si
realmente vive aquí...
¡O-Oye, espera!
Sube.
Vamos, sube.
Oh, ¿me dará un aventón? Gracias.
¡Estoy salvado! ¡Qué amable
de llevarme allá!
¿Adónde va?
A la casa de Bulma.
¿Dónde queda eso?
No sé. La estoy buscando.
Señor, sí tiene dinero, ¿verdad?
¿Dinero? No tengo ninguno.
¡No seas tonto!
Subir a taxis sin decir ni una palabra...
¡Idiota!
Así que en la ciudad necesitas
dinero para que te indiquen casas.
¿Qué hago para conseguir dinero?
¿Eh? ¿Qué pasa?
Disculpe... pasando...
¿Pasa algo?
Bueno, ¿hay alguien más?
Si me vences, te daré 100 000 zeni, ¿qué dices?
¡Vamos, vamos!
¿Qué pasa? ¿¡No hay
ningún retador por ahí?!
Si peleas conmigo y me haces decir que estoy vencido,
¡entonces podrás conseguir un montón de dinero!
¿¡Puedo conseguir dinero?!
¡Es como el Tenkaichi Budokai!
Oye, hazlo tú.
¡No seas tonto!
¡Ese tipo sabe Kenpo;
no tendría oportunidad!
¡ pelearé!
Espera un momento mientras me quito las cosas.
¡Niño, sí que eres bueno para las bromas!
No estoy bromeando.
¿Quieres pelear conmigo?
¡Sí! ¡Obtengo 100 000 zeni si gano, ¿verdad?!
Está bien, lo que sea. Peleemos, entonces.
Normalmente tendrías que pagar
la cuota de 10 000 zeni,
¡pero te la dejaré gratis solo a ti, niño!
¡Gracias! Teiré fácil contigo, entonces.
Listo.
Entonces empecemos con esto.
¡Bien! ¡Aquí voy!
Tú primero.
¿P-Pudiste ver eso?
Para nada...
¿Te rindes?
¡P-Por supuesto que no me rindo...!
Oh.
P-Parece que has estudiado
algo de Kenpo en algún lugar, niño...
¡Sí, entrené!
¡Bien, el combate empieza de nuevo!
¡Bien, voy de nuevo!
¡Sería mejor que te dieras
prisa y dijeras que te rindes!
¡Pequeño punk!
¡Cuidado!
Me... me rindo...
¡Muchas gracias!
¡Ahora tengo algo de dinero!
¿A quién debería preguntarle que sepa?
¡Oye!
¡Mira la mano de ese niño!
¡Vaya, qué montón de dinero!
¡Oye, tú, niño!
¡Ven aquí!
¡Por aquí, por aquí!
¿Qué pasa?
Por aquí.
¿Vas a darme algo?
¡Nosotros somos los que vamos
a conseguir algo!
Tomaremos ese dinero ahora.
¿Me dirás dónde está la casa de Bulma?
¡Deja de charlar y
saca la plata!
¿Cómo que no? ¡Puaj!
¿No me vas a decir
dónde está la casa de Bulma?
¡Mocoso! ¿¡Quieres que te mate?!
¡Niño punk!
A-Ver... ¿la casa de Bulma-chan?
¿¡A-Acaso un oficial de policía
lo sabría si le preguntas?!
¿Una persona llamada "Oficial de Policía"? ¡Gracias!
N-No, de nada.
Si buscas a un oficial de policía,
esa persona de allí es uno.
¡Gracias! ¡Toma, ten!
¡Oye! ¡"Oficial de Policía"!
¿Una chica llamada Bulma?
¿Tampoco sabes su número de ciudadana?
No sé qué decirte...
Veamos...
¡Se ve así!
E-Esto es un poco...
¿No sabes?
Oh, bueno, lo buscaré en la computadora para ti.
Normalmente no se nos permite
hacer esto para civiles.
B-u-l-m-a...
¡Es un nombre raro, así que
no debería tomar mucho encontrarlo!
Hay tres personas, ¿cuál es?
¿Es esta persona?
¡No!
Entonces... ¿qué tal esta?
¡Es Bulma!
¡Esto es increíble!
¡Es la hija del jefe de
la Corporación Cápsula!
¡Oye! ¿¡Entonces dónde está la casa de Bulma?!
Está un poco lejos, así que te llevaré.
Sube.
Perdón por repetirme, pero
¿de verdad eres conocido de Bulma-san?
¡Te lo dije, sí lo soy!
Bien, hemos llegado.
¿¡Esto es?! ¡Qué casa tan enorme!
¡Bulma!
¡Estoy aquí!
Oye, no hay necesidad de gritar
tan fuerte.
Hay un interfón, sabes.
¿Qué es eso?
Um, ¿hola?
Creo que hay una persona llamada Bulma aquí, pero...
Parece que Bulma-sama
está actualmente en la escuela.
¿Cómo es que el pilar habla?
Ya veo. Pensándolo bien, la escuela
aún está en sesión...
¿Qué va a...?
¡O-Oye!
¿Qué vas a hacer? ¿Puedes esperar?
Sí. Puedes irte si quieres, "Oficial de Policía".
No puedo hacer eso. No sé
quién eres realmente,
y si resulta que traje a una mala persona,
entonces estaría en un gran problema.
¡Está bien! ¡No soy una mala persona!
Me pregunto.
En cualquier caso, ya que la
Corporación Cápsula
es uno de los negocios de
clase mundial,
me resulta un poco difícil creer
que seas conocido de la hija de su dueño.
¿Eh? Puedo oler a Bulma...
¿Eh? ¿¡Oler...?
¡Bulma!
--¡Hola!
--¡Son-kun! ¡Si es Son-kun!
¡Fuiste bastante listo para encontrar mi casa!
¡No, le pedí a este anciano
llamado "Oficial de Policía" que me trajera!
¿¡E-Eres la hija del jefe
de esta Corporación Cápsula?!
Así es. Gracias.
¿Y bien? ¿Necesitas algo?
El Radar del Dragón que me diste se rompió,
así que quiero que lo arregles.
Oh, ¿de verdad?
¡Claro! ¡Ven conmigo!
E-Es extraño... ¿Ella
de verdad huele así?
E-Eh, perdón por preguntar...
...¿crees que podrías arreglar
mi moto mientras lo haces?
No está en el mejor estado...
Sí, claro. Adelante, pasa.
A propósito, ¿ya saliste de la escuela?
Era aburrida, así que me escapé.
--¡Pero no debes escapar de clases!
--¡He llegado!
Bienvenida.
Extraño...
Oye, ¿dónde está papá?
Creo que está en el jardín.
Ah, okay.
La sopa de iguana de anoche estaba buena.
Hazla de nuevo, ¿sí?
Gracias.
¡Tu casa es enorme!
¿Eh? ¡Estamos afuera de nuevo!
No estamos afuera.
Este es el jardín del 1.er piso.
Ciertamente hay muchos
gatos y perros y eso...
Papá recoge muchos gatos,
perros y dinosaurios abandonados de todas partes.
Bienvenida, Bulma.
Ah, aquí está.
¿Y quién es este?
He hablado mucho de él antes.
Este chico es Son-kun.
¡Oh! ¿De verdad?
¡Ya veo! Escuché que eras muy bajito,
pero en realidad eres bastante grande.
¡No pareces de 12 años!
E-Eh, yo soy...
--¡Papá!
--Yo soy Gokú, señor.
¿Qué? ¿Lo eres?
--¡Hola!
--Ya veo. Eres bajito.
¿¡E-Esta persona es el Profesor
Brief que inventó las cápsulas?!
Escuché que eres bastante fuerte.
¡Hola!
Subiremos. Mira la moto
de este oficial, papá.
Vamos, Son-kun.
¿Ya están en la etapa de los besos?
¡Por supuesto que no!
Ciertamente eres lenta...
De verdad sabes mucho sobre
cosas complicadas como esta.
El circuito A2 está casi completamente roto.
Debes haberla usado muy bruscamente.
Solo la tenía dentro de aquí todo el tiempo.
Me gustaría que la usaras
con más cuidado esta vez.
--¡Bien, todo arreglado!
--¡Qué bien!
¿Eh? Solo tienes dos esferas.
¡Sí que estás holgazaneando!
Encontrarlas es bastante difícil.
Si me llevaras contigo,
tendríamos las siete esferas en un santiamén...
Entonces, ¿por qué no te ayudo?
¡No, gracias! Tus reflejos son lentos,
¡así que solo estorbarías!
¿¡Estorbar?! ¡Soy una de
las mejores chicas que hay!
Y tú tampoco puedes montar el Kinto Un...
¡Oh, pero sí puedo!
¡Tadah! ¡Mira esto!
¿Qué es eso?
Es una Microbanda que hice.
Si presiono este botón, puedo reducir mi tamaño.
¡Increíble! ¡Te has vuelto
pequeña como un ratón!
¿Qué opinas? ¿Sorprendida, eh?
¡Ahora puedes llevarme contigo fácilmente!
¡Ahora puedo montar el Kinto Un!
Oh, ¿así que tú eres Gokú-chan?
¡Mucho gusto en conocerte!
¡Soy la mamá de Bulma!
¡Oh! ¿¡Qué haces bajo mi pie, Bulma?!
¡Tú me pisaste, mamá!
Es porque te encogiste en un
lugar como este...
¡Es tu culpa por aparecer
de repente, mamá!
Perdona a mi hija. Ella puede ser ruidosa...
Aquí tienes, Gokú-chan,
toma un poco de alcohol.
¡No le des alcohol a los niños!
Pasando por esa etapa de rebeldía...
Oye, ¿dónde están Yamcha y Oolong?
¿No estaban viviendo todos aquí?
Así es, viven aquí. Pero
Yamcha-chan y Bulma están...
¡No lo digas, no lo digas!
...tienen una gran pelea justo ahora.
¡Mamá! ¡No te metas!
¿Peleando? ¿Cómo así?
Eso sería porque Yamcha-san
es apuesto y a la moda,
así que es muy popular con las chicas.
Bulma simplemente no soporta eso.
¡Déjame en paz!
Pasando por esa etapa de rebeldía...
Listo. Ahora debería manejar mucho mejor.
Muchas gracias. ¡Esto de verdad es un honor!
¿Adónde vas, Bulma?
¡No me preguntes a dónde voy!
Etapa de rebeldía, en verdad...
¡Bien!
¡Son-kun, vamos!
¡Kinto Un!
¡Bien, ahora me encogeré!
--¡Bien! ¡Vamos!
--¡Vamos!
L-La gente rica no tiene sentido...
Me voy yendo...
¡Oye, tú!
¿¡No estabas viendo el semáforo
aunque fueras oficial?!
M-Mucho lo siento.
¡Vamos, Kinto Un! ¡Vamos!
Ella pelea tanto como
es amigable.
No obstante, Bulma y Gokú
dejan Metro West atrás rápidamente.
Sin embargo, una aventura
inesperada les espera.
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!