Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Aquí Silver. Estoy entrando.
Como esperaba de ti, Silver.
Excelente esquiva.
Sin embargo, incluso la más mínima
muestra de presunción puede significar la muerte.
La cautela es la clave.
--Sí, señor.
--Valoro mucho su trabajo.
Gracias a usted, finalmente he
podido obtener la Esfera de seis estrellas.
Sí... Gracias por sus amables palabras...
Sin embargo, como bien sabe,
a menos que tenga las siete Esferas del Dragón
juntas, no me sirven de nada.
¡Si quiero controlar el mundo,
necesito absolutamente las siete Esferas del Dragón!
¡Observen! ¡Faltan cuatro!
¡Una vez que estén todas en mi poder,
dominaré el mundo!
Sí... Usted, más que nadie,
¡es digno de estar en la cima
del mundo!
¡Sal de nuevo, Silver!
¡Ve y encuentra las Esferas del Dragón,
aunque te cueste la vida!
En cuanto a los que se interpongan...
¡Sí, señor!
"Las Bandas del Mal sin corazón"
Esfera del Dragón, Esfera del Dragón
¡Esfera del Dragón, la conseguiré!
Gokú, que ahora está solo,
Esfera del Dragón, Esfera del Dragón
partió de nuevo en un
viaje
en busca de las Esferas
del Dragón.
Esfera del Dragón, Esfera del Dragón
partió de nuevo en un
viaje
en busca de las Esferas
del Dragón.
¡Esfera del Dragón, la conseguiré!
What Gokú wants is the memento
of his grandfather, Son Gohan.
¡Esfera del Dragón, la conseguiré!
What Gokú wants is the memento
of his grandfather, Son Gohan.
O sea, solo la Esfera de cuatro estrellas.
Dicen que puede cumplir cualquier sueño
exactamente como una persona
desearía y anhela
Un drama escondido en secreto
en los sueños de días muy lejanos
Los milagros grabados en las siete esferas
revivirán aquí y ahora
Sal, dragón, solo para mí
Este corazón realmente está latiendo
Sé valiente, lejos de aquí
Sal, dragón, solo para mí
Porque quiero que me concedas mi deseo
Persigue tus sueños, lejos de aquí
Esfera del Dragón, Esfera del Dragón
¡Esfera del Dragón, la conseguiré!
¿Eh? ¿Me estoy acercando?
¡Busquen por todos lados!
¡Debajo de las rocas, en el lodo...
No la
pasen por alto!
¿Empezar a buscar desde
el amanecer,
eh?
Me duele la espalda...
--¡C-Coronel Silver!
--¡B-Buenos días!
¡Si tienen tiempo para saludar,
entonces a trabajar! ¡Rápido!
¡S-Sí, señor!
¡No es tan fácil!
¡Como si pudiéramos encontrar una
bolita diminuta en un lugar tan enorme!
Pero saben...
Si no la encontramos, vamos a
ser castigados... Oh, no...
¡Hola!
Creo que está por aquí.
Déjenme agrandar la imagen.
¡Está muy cerca!
--¿Q-Quién eres?!
--Veamos...
Veamos...
Qué niño tan raro...
¡Oye, tú! ¡Estás en el camino!
¡Lárgate de aquí!
¡Van a morir!
Veamos... ¡Ahí está!
Oh, no. Es la Esfera de cinco estrellas.
La de mi abuelo no es la de cinco estrellas...
¡La Esfera del Dragón!
¿Eh? ¿Ustedes saben sobre
la Esfera del Dragón de mi abuelo?
¿¡Q-Quién es este niño?!
¡La encontró muy fácilmente...!
¡Realmente tuvimos suerte de que
este niño la encontrara!
¡Oye! Pásanos esa esfera, ¿ok?
¿Por qué? ¿Qué van a hacer con esto?
¡Cállate! No querrás morir, ¿o sí?
Vamos, dámela.
¡Si van a hablar así, entonces...!
¡Dije que la sueltes!
¡Maldita sea, tú...!
No necesito esta esfera, pero supongo
que la guardaré por ahora.
¡Espero que la siguiente
sea la esfera
de mi abuelo!
C-Coronel Silver... M-Malas noticias...
¡Aquí Coronel Silver!
¿¡Q-Qué...?!
¿Eso?
¡Ah! ¡Kinto Un...!
¡Maldita sea, tú! ¡El Ermitaño Tortuga
me dio ese Kinto Un!
¡Era muy importante para mí!
¿¡Qué tienes que decir al respecto?!
Simplemente respóndeme esto...
¿Por qué estás recolectando las Esferas
del Dragón?
¿Cómo pudiste encontrar
la Esfera del Dragón tan fácilmente?
El radar del Ejército de las Bandas
del Mal no puede determinar sus ubicaciones con precisión.
Debe ser un radar muy bueno el que tienes.
¿¡Crees que se lo diría a alguien
que destruyó mi Kinto Un?!
¡Discúlpame!
¡Niño...!
¡No te atrevas a burlarte del Coronel
Silver del Ejército de las Bandas del Mal!
Te convendría empezar a hablar
mientras yo,
el Coronel Silver, aún no
he perdido la calma.
¡Así que habla! ¿¡Por qué estás
buscando las Esferas del Dragón?!
¿¡Qué tipo de radar tienes?!
No te lo diré si no
pides disculpas. Adiós.
¡Idiota!
Tu radar está aquí, ¿verdad?
¿¡Qué haces?! ¡Devuélvemelo!
Supongo que no puedo ser
demasiado cuidadoso contigo.
Ya veo... Así que parece
que no eres un niño ordinario...
Si sigues desafiándome,
entonces vas a tener que
aprenderlo por las malas...
Te daré fin en 5 segundos.
¿¡Qué?! ¡Déjame en paz!
N-No puede ser... no puedo creer que yo...
¡Contra un niño tan pequeño...!
¡Maldita sea, tú...!
Bien, es hora de irse.
Oh, es cierto. El Kinto Un se fue...
¿Ahora qué hago...?
¿Será muy lejos para correr?
¡Oh, sí! ¿¡Tendrá alguno de esos
cápsulas!
¡Sí!
Pero no sé cuál es cuál.
Supongo que las lanzaré de una en una
y veré qué pasa.
Hola.
¿Q-Qué eres?
¿No es obvio? Soy un robot.
S-Sí que eres raro...
¿Necesitas algo?
Um, bueno, quiero ir
en esa dirección,
pero...
Entonces ve.
Sí, pero se ve súper lejos,
así que quiero algo en lo que viajar.
Intenta lanzar la cápsula #3.
¿Esta?
¿Es esto un avión? No puedo montarlo.
Yo puedo pilotarlo.
¡Estoy salvado!
Pero esto es algo más
lento que el
Kinto Un...
¿Qué es eso?
¡Reportando, señor! Algo está
pasando con la Esfera del Dragón
que el Coronel Silver está buscando.
Por favor observe.
La Esfera del Dragón que el Coronel Silver
tiene a su cargo se dirige al norte,
directamente hacia la Esfera del Dragón
donde el General White está a cargo.
Llama a Silver.
¿No hace algo de frío?
Soy un robot, así que no tengo frío.
Ahora estoy temblando...
A-Aquí Silver.
¿¡Qué?! ¿¡Alguien con un radar
aún más sensible que el nuestro?!
¿Qué? ¿¡Y son tan fuertes así?!
¿¡Cuántos eran?!
¿¡Solo un niño?!
--¿Quién podría ser?
--No lo sé.
Pero si pudo hacerle eso
a alguien como Silver...
...entonces no podemos darnos el lujo de ser descuidados.
Por favor perdóneme
por decirlo, Comandante Red,
pero esto es obra de un solo niño.
No es uno de nuestros enemigos.
Eso espero.
¡Contacta al General White! ¡Dile que
mate al niño y le quite su esfera!
¡Entendido!
--Y una cosa más.
--Sí, señor.
¡Tráiganme al Coronel Silver!
T-Tanto frío... ¿P-Por qué hace
tanto frío...?
Es obvio. El norte es frío.
N-No tengo otra
ropa para ponerme...
Los humanos son tan ineficientes.
Tienen calor, tienen frío...
E-Este lugar está bien. A-Aterriza el avión.
¿¡Q-Qué pasa?! ¡Oye!
Oye, ¿estás escuchando?
¡Frío!
Me he congelado...
¡Oye! ¡Vamos a estrellarnos
contra las montañas!
¿¡Qué fue ese sonido?!
¡Parece que algo se estrelló al aterrizar!
Vamos a revisar.
No tengo uso para excusas.
¡Comandante, por favor, espere!
¡Déme una oportunidad más!
Silver. ¿Has olvidado nuestras reglas?
¿¡Por qué?! ¡Pensaba muy bien
de mis habilidades! ¿¡Entonces por qué?!
--Llévenselo.
--¡Sí, señor!
¡No me toques!
¿¡Qué?! ¿¡Un accidente aéreo?!
¿¡Es eso!? ¿¡Están seguros
de que es uno de
nuestros aviones?!
¡No hay duda de ello!
Según la base, ¡debería
haber habido un niño en él!
No veo cadáveres ni nada por el estilo.
¡Solo restos de un soldado robot!
¡Puede haber huido! ¡Búsquenlo!
Debería tener una Esfera del Dragón.
¡Sí, señor!
No sé quién es, pero es
un niño muy tonto.
¡Oye! ¡V-Ven a ver esto!
¿Qué pasa? ¿Encontraste algo?
E-Esto es...
¿Cómo se enfrentará Gokú
al Ejército del Listón Rojo,
Y esta niña, ¿es amiga o enemiga?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!