Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Después de que el Ermitaño
Tortuga
y los demás enfermaran
por el estofado de pez globo
que Lunch cocinó,
parece que se han
recuperado,
y están listos para continuar su
entrenamiento con el nuevo día.
¿Ay, es de mañana ya?
¡Oye, Krilin! ¡Krilin, despierta!
¡Entrenamiento matutino!
S-Sí...
¿No son las 4:30?
¡Deja de quejarte y prepárate
de inmediato! Iré a despertar a Gokú.
Demonios. Si Lunch-sama no
tuviera esa predisposición tan rara,
podríamos haber dormido juntos.
¿Por qué tengo que ser
el que duerma con Krilin?
¡Espera un momento...!
Muy bien, ahora acercarme a ella...
¡Gokú, te tengo tanta envidia!
Aun así, Gokú es el único
que está a la altura de esta chica,
no tiene ningún interés
en las mujeres y todo eso...
Gracias por la comida... mmmn...
Me pregunto qué tipo de
pijama usa Lunch-sama.
Vamos a echar un vistazo...
¡Esto es un problema! ¡Esa es Lunch-
sama en su modo feroz!
¡Sería terrible si ella despierta!
¡Tendré que despertar solo a Gokú silenciosamente!
¡Vamos...! ¡Vamos...! ¡Gokú...!
¡Vamos, Gokú...!
¡Despierta, digo...! ¡Date prisa...! ¡Gokú...!
¡Oh, anciano! ¿¡Qué pasa?!
¿Qué pasa?
¿P-Por qué...! ¿¡Por qué estás durmiendo
conmigo?!
No quedó de otra, ¿sabes?
No hay suficientes futones.
¡Cállate, mocoso!
¡Ay, maldita sea!
¡De ninguna manera voy a
perder ante alguien como tú!
¡Sigue durmiendo!
N-No te contienes contra las mujeres, ¿eh?
Eres bastante directo.
Anciano, ¿qué quieres a esta hora de la mañana?
¿Finalmente vamos a entrenar?
¡Sí, así es!
¡Vamos a entrenar, ¿no?
"El entrenamiento intenso del Ermitaño Tortuga"
Bien, finalmente vamos a comenzar su
entrenamiento en esto,
mi Escuela de la Tortuga Eterna de Artes Marciales...
¡Cielos, cielos!
Pero antes, diré solo unas palabras sobre las artes marciales.
¡Sí!
El dominio de las artes marciales no es para que ganes peleas,
ni para que las chicas te digan '¡Oh, qué fuerte eres! ¡Muah!'
Al aprender artes marciales,
te volverás más sano, tanto en cuerpo como en mente, y al hacerlo,
podrás aprovechar lo que se te dio al nacer y
vivir tus vidas de manera más disfrutable y plena.
Sin embargo, si hay algún enemigo que use un poder injusto
para amenazarte a ti o a otras personas inocentes,
¡'¡Pam!' le das uno en la boca!
Me han seguido hasta ahora, ¿verdad?
¡Sí!
No lo entiendo nada.
En otras palabras, entrenen lo más duro que puedan, y disfrutemos la vida.
Eso es lo que quiero decir.
¡Oh, eso es todo! ¡Entendido!
Tienes que ser tonto, ¿no?
Bueno, ¿empezamos el entrenamiento ya?
¡Sí!
¡Bien! Primero, una carrera ligera.
¡Síganme!
¡Sí!
¿Sabes qué? Había oído que el
entrenamiento de Muten Roshi-sama era duro,
pero esto no parece tan malo.
Y, ¡un momento! Buenos días.
Soy el Ermitaño Tortuga, el que llamó ayer.
Oh, ¿de verdad?
Muchas gracias por hacer esto.
Este es un mapa de los lugares de entrega.
Sí, por cierto...
Muy bien, ustedes dos, cada uno tome una de estas cajas.
¡Vamos a entregar leche!
¿E-Entregar leche?
Así es. ¡Será un buen ejercicio!
N-No me digas que van a correr.
¿No van a usar el helicóptero?
No, si usáramos el helicóptero,
no
sería entrenamiento.
¡Venga, cada uno tome uno!
¡Sí!
¡Bien, síganme!
Para los dos kilómetros o así
hasta la primera casa, vamos a saltar.
¡Así! ¡Salta, salta, la-la-la!
¡Salta, salta, la-la-la!
Salta, salta, la-la-la...
¡Salta, salta, la-la-la! ¡Vamos!
--¡Salta, salta, la-la-la!
--¡Salta, la-la-la!
¡Salta, salta...!
¡Salta, salta, la-la-la...!
¡Salta, salta, la-la-la!
Bien, ¿tomaste los vacíos, verdad?
Bien, para el próximo kilo...
Iremos por este camino bordeado
de árboles en zigzag, ¡zigzag!
--¡Venga, vamos!
--¡Sí!
¡Zigzag, zigzag!
¡Adelante y atrás, adelante y atrás!
¡Vamos, vamos!
¡Llegaste tarde, Krilin!
¡Si te demoras, la leche se cortará!
S-Sí...
Ahora, subiremos estas escaleras.
Ahora, no necesariamente
tenemos que correr aquí.
Oh, incluso Gokú aquí ha
empezado a cansarse, ¿eh?
Anciano, ¿no puedo usar el Kinto-Un para entregar esto?
Eso no sería entrenamiento, ¿verdad?
Bueno...
Esto me trae recuerdos...
Long ago, Son Gohan and Gyumao
delivered milk here like this, you know.
¡¿Mi abuelo también hacía esto?! ¿¡De verdad?!
¡Anciano, voy adelante!
¡Por fin vino, eh!
¡Krilin, vas a la mitad!
¿A la mitad?
Eso está bien por ahora.
¡Vaya, vaya, buen trabajo!
¡Oye, tú!
¡Eso dolió!
No es '¡Oye, tú!', es 'Buenos días'.
Buenos días.
¿Entrenamiento? Muten Roshi-sama, ha pasado tiempo.
Abad, ha pasado tiempo, ¿eh?
Pareces tan animado como siempre.
¿Qué tal el entrenamiento con estos dos?
Acaban de empezar, después de todo.
Sin embargo, creo que los dos se ven bastante prometedores.
¡Dijo que somos prometedores!
¡Muy bien!
Si entrenan apropiadamente,
deberían poder entrar al torneo dentro de ocho meses.
¡El torneo Tenkaichi Budokai, verdad?
¿¡E-El Tenkaichi Budokai?!
¿Qué es eso?
¿¡No saben sobre el
Tenkaichi
Budokai?!
¡Es una competencia increíble,
donde los maestros de las artes marciales de todo el mundo
se reúnen para determinar quién es el Tenkaichi, ¡el mejor bajo el cielo!
Tenkaichi, ¿eh?
¿N- Nosotros también
nos volveremos lo suficientemente buenos para entrar?
Si no descuidan su entrenamiento, los inscribiré.
Eso es algo que esperar, ¿no?
--¡Muy bien!
--Sin embargo...
Su objetivo no es convertirse en el Tenkaichi. La vida real no es tan fácil.
Creo que si tienen la meta de entrar al torneo,
los frutos de su entrenamiento crecerán mucho más rápido.
¡Genial! ¿¡No sería genial si pudiéramos entrar?!
Habrá un montón de tipos fuertes allí, ¿verdad?
Bueno, tenemos más entregas de leche,
así que nos despedimos.
Buena suerte.
¡Sí!
¡Recuerda, equilibrio! ¡Equilibrio!
¿Qué pasa? ¡Vamos!
¡Vamos, vamos! Si caminas por aquí
demasiado lento,
¡la arena te tragará!
El Tenkaichi Budokai...
¡No te dejes llevar!
¡Te caerás por las cataratas!
¡Habrá muchos tipos geniales allí!
¡No voy a dejarme llevar!
¡Mira allí! Si no corres aquí tan rápido como puedas, ¡te comerán!
¡Date prisa, date prisa, date prisa!
Harán esta entrega de leche
todos los días durante ocho meses.
Ese es su entrenamiento matutino.
Ahora, ¡después viene su entrenamiento de la mañana!
A partir de ahora, comenzamos su entrenamiento de la mañana.
Su entrenamiento matutino será ayudar a arar este campo.
¿Este campo?
¡Oye, tú!
¡Qué campo tan enorme!
¿Eh, esos chicos?
Pues muchas gracias.
Así que, si pudieran
tomarlo con calma ahí...
¡Bien, comencemos!
¡Si no terminan rápido, no desayunan!
Entregar leche y hacer trabajo de granja—
no teníamos este tipo de entrenamiento en el Templo Orinji.
Bueno, supongo que mejor nos relajamos.
Está bien...
¡Oye, un momento, un momento!
¡No pueden usar esas azadas!
Con sus manos desnudas.
¡Aren con las manos desnudas!
Más que sus piernas, espalda y brazos,
este
entrenamiento es para endurecer sus manos.
¿¡Arar todo este campo a mano?!
Así es.
Anciano...
¡Mis manos! ¡Mis manos!
Terminamos.
Veamos.
Tardaron mucho, ¿eh?
El desayuno se atrasará, saben.
A partir de mañana, los campos que
ararán
serán mucho, mucho más grandes.
¡Tendrán que trabajar más rápido!
Tengo hambre...
Tengo tanta hambre,
que creo que me voy a morir...
¡Otra porción!
"Lector japonés"
Bien, hasta la hora del almuerzo
será nuestra hora de estudio.
No importa cuánto entrenen el cuerpo,
no pueden llamarse artistas marciales completos.
Tienen que entrenar sus cabezas también.
Odio esto.
Te he ganado completamente en esto, ¿eh?
Está bien, comencemos con el idioma.
Gokú, intenta leer la página 12.
Veamos...
"Je je, eso hace cosquillas. No. Mamá
llegará pronto a casa, ¿sabes?, dijo Margaret.
Sin embargo, Bob se forzó a sí mismo..."
¡Bien, de ahora hasta la 1:30, tomaremos una siesta!
Muévete bien, aprende bien,
come bien, descansa bien—
este es el entrenamiento de la Escuela de la Tortuga Eterna.
Entonces, su próximo entrenamiento será ayudar en la construcción.
Van a sudar y desarrollar sus músculos.
Además, en este entrenamiento,
también
ganarán algo de dinero por su trabajo.
¡Esos chicos sí que están trabajando duro!
¡Increíble!
¡Vamos! Si no trabajan duro,
¡no podrán entrar al Tenkaichi Budokai!
Bien, ya que han sudado bastante,
su próximo entrenamiento será nadar.
¿¡Aún más?!
¡Claro que sí! ¡Hay más y más!
Anciano, ¡olvídate de eso,
enséñanos artes marciales!
¡Cómo te atreves a decir eso, novato!
No hay forma de que pueda enseñarles
habilidades marciales
si no tienen la fuerza física para ello.
Les enseñaré artes marciales cuando tengan la
¡fuerza física para mover una roca como esta!
¡N-No lo dices en serio!
¡N-No lo dices en serio! No hay
manera de que nadie mueva
¡una roca tan ridículamente grande como esa!
¿Ah, sí?
¿Ves ahora? Si te esfuerzas al máximo todos los días,
¡llegará el día en que incluso tú podrás hacer algo como esto!
¡S-Sí!
¿Aún no lo entiendes?
A menos que entrenen, es imposible, les digo...
¡Lo logré! ¡Se movió, anciano!
¡M-Muten Roshi-sama, el suyo
se movió mucho más lejos!
¡Mi error, mi error!
¡No puedo creer que haya confundido el
tamaño de las rocas!
¡Es claro que cualquiera podría mover una
roca pequeña como esa!
¡En realidad, era esta roca!
¡Cuando puedan mover esta,
su
entrenamiento físico estará completo!
¿Esta roca, eh?
¡No sirve, como dijiste!
¡Ni se mueve!
¡Claro que no! Su entrenamiento está
completamente deficiente.
Anciano, ¿puedes moverla?
Por supuesto.
¡Increíble! ¡Muévemela y enséñanos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No importa eso, tienen entrenamiento!
¡Tienen entrenamiento!
¡No es momento de holgazanear!
Escuchen. Nadarán hasta esa isla de allá y regresarán.
Solo tienen que hacer diez vueltas.
¿Diez vueltas? Bueno, si es solo eso,
creo que podemos.
¡Bien, comiencen!
Sin embargo, por alguna razón,
¡este lago tiene tiburones!
¿¡Qué dijiste, Roshi-sama?!
¡Tengan cuidado!
Bien, bien. Ahora, su próximo entrenamiento...
¿Listos? Este entrenamiento
es para desarrollar sus reflejos.
¿Qué hacemos con estas cuerdas atadas a nosotros?
Deben esquivar rápidamente
los ataques de su oponente
dentro del rango de la longitud de esas cuerdas. ¿Listos?
¡Bien, allá va!
Despacio, despacio, despacio, despacio...
Anciano, ¿por 'oponente', a quién te refieres?
...¡y fuera!
¡Cuidado! Si no los esquivan rápido,
¡serán picados rápida y furiosamente!
¡Abejas!
¡Vamos! ¡Aléjense de ellas más rápido!
¡S-S-Socorro!
Bien. Por el momento, con eso es
suficiente entrenamiento por hoy.
A juzgar por el número de abejas que los picaron,
¡su entrenamiento aún está incompleto!
E-Eh, ¿esta misma increíble
cantidad de
entrenamiento que tuvimos hoy
va a continuar todos los días?
¿De qué hablas? Hoy todavía lo tomábamos con calma.
A partir de mañana, y durante los
próximos meses,
harán todo el mismo entrenamiento de hoy,
con estos caparazones de 20 kilos en sus espaldas.
¿Entienden ahora por qué me llaman el
Ermitaño Tortuga?
El entrenamiento del Ermitaño Tortuga
es 'ultra duro'. Sin embargo,
mientras apuntaban a entrar
al Tenkaichi Budokai,
¡los dos persistieron!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Go on and try to live
even
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
I'll give you a
Tokimeku mune ni
kira-kira
I'll give your pounding