Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
¡Y volaremos todo el día en la
nube mágica!
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Hace mucho, mucho tiempo,
en una era
que nadie conoce...
En cierta montaña,
a miles de kilómetros
de la civilización,
vivía un niño solo,
que
convivía con la naturaleza.
"Bulma and Son Gokú"
¡Vamos!
¡Bien! ¡Ya terminé de juntar leña!
Vaya que tengo hambre...
Debe estar por aquí
en alguna parte...
¡Abuelo! ¡Voy a salir a cazar comida!
Qué raro, juraría que te vi
brillando...
¡Abuelo! ¿Hiciste algo hace un momento?
¡Qué raro!
Bueno, da igual.
¿Qué se me antoja comer?
El otro día ya comí oso...
¡Yuju!
¡Rico!
¡Esto se siente genial!
¡Eso es! ¡Voy a comer pescado!
¡Hora de comer!
¡Lo logré!
¡Vaya que fue una buena pesca!
¿Qué es ese sonido?
¡Le pegué!
¡Está vivo!
¡Maldita bestia! ¿Estás tratando
de robarme mi
comida, verdad?!
¡Pues no voy a dejarte!
¡Si quieres mi comida, ven a pelear!
¡¿Cómo te atreves, monstruo?!
¿Eh? ¡Hay un duende raro
saliendo de
la bestia!
¡Idiota!
¿Qué fue eso? ¿Magia negra?
¡Rayos! ¡¿Por qué no te mueres?!
¡No seas tonto! ¡Jamás moriría tan fácil!
¡Mi cuerpo es duro como el acero!
¡Dile adiós, duende malvado!
¿¡Duende!?
¡Alto! ¡No soy un duende! ¡Soy humana!
¿Humana?
¿No es obvio? ¡Fíjate bien! ¿Ves?
¡Detente ahí mismo!
¡No te muevas!
¿¡Tú eres humana?!
¡Claro que sí!
No te pareces a mí,
se ve blandita y
débil...
¡Pues claro, soy una chica!
¿Una chica? ¿Eres una chica?
¡Qué ignorante!
¿Nunca habías visto a una chica?
No. Eres la primera humana
que veo aparte
de mí y el abuelo.
El abuelo me dijo que si algún
día conocía a una
chica, debía portarme bien con ella.
Suena a buen consejo.
Entonces, ¿tú vives
con tu abuelo
o algo así?
Murió hace mucho tiempo.
¡¿Qué haces, pervertido?!
¿Las chicas ni siquiera tienen cola?
¡Qué raro!
¡Qué patético!
¿Se cree genial
con ese accesorio de cola?
¿Esta bestia te atrapó o algo así?
¡Esto no es una bestia! ¡Es un auto!
El abuelo me habló de los autos,
pero ¿así es
como se ven?
Eres muy fuerte para ser tan pequeño.
¡El abuelo me entrenó!
¡Oh! Si venías en esto,
¿eso significa
que vienes de la ciudad?
Sí.
¡Bien! ¡Ven a mi casa!
Voy a prepararte algo de comer
porque eres
una chica.
E-Espera un momento.
Está más adelante en
estepath,
¿eso significa que él tiene
una...?
Si es así, su poder me será
muy útil, aunque sea raro.
¿Qué pasa? ¿Ya no quieres
que te prepare
algo de comer?
Ya voy.
¡Pero nada de cosas raras!
¿Qué son cosas raras?
Pues... ya sabes...
¡Claro!
Es la primera vez que ve a una
chica,
así que no sabe nada
de eso.
Sí que eres raro.
¡Qué más da! ¡Sígueme!
Por cierto, ¿cómo te llamas?
Gokú! Son Gokú!
¿Y tú?
¿Eh? ¿Yo?
¡Sí!
Bulma.
¿Bulma?
¡Qué nombre tan raro!
¡Por eso no quería decírtelo!
¡Bulma!
¡Oye, a mí tampoco me gusta, ¿sabes?!
¡Odio a los niños!
Espera aquí.
¡- Abuelo!
- ¿Qué sucede?
¡El abuel-El abuelo está hablando!
Creí que tu abuelo había muerto...
¡Ahí está! ¡La Esfera del Dragón!
¡Quítate!
¡Oye! ¡Deja de tocar al abuelo!
¿Abuelo? ¿Esto?
¡Sí! ¡Es el único
recuerdo que él
me dejó!
¡Las chicas no pueden tocarlo!
¡Mira! ¡Está brillando!
Es como si estuviera
hablando emocionado.
¡Es la primera vez que
lo veo hacer
eso!
Bueno, supongo que te
contaré el
secreto.
¡Mira!
¡Es el abuelo! ¿¡Tienes dos abuelos?!
¡Estos no son abuelos,
son Esferas
del Dragón!
¿Esferas del Dragón?
¡Sí! Tu Esfera del Dragón está
reaccionando
con estas dos.
Intenta poner la tuya junto a ellas.
Bueno...
¿Ves?
Encontré esta esfera en un
depósito de mi
casa.
Me pregunté qué sería,
así que investigué
un poco
y descubrí que en realidad
son algo
increíble.
¿Qué tienen de increíble?
¿Quieres que te cuente?
Sí.
Está bien.
¡Ahí está!
Entonces esta es la legendaria
Esfera del Dragón.
Entonces solo tengo que recitar las
palabras en esta, ¿verdad?
- No.
- ¿Eh?
Aunque es una Esfera del
Dragón, no sirve
de nada sola.
¿¡Qué?!
Pilaf-sama. Hay
siete Esferas del
Dragón en total...
¿Siete?
Cuando se reúnen las siete
Esferas del Dragón,
Shen Long... el señor de
los dragones...
aparece.
Si recitas las palabras,
te concederá cualquier
desecho que
quieras.
¿Cualquier deseo? ¡Increíble!
¡Usaré las Esferas del Dragón
para conquistar
el mundo!
¡Guau!
¿Cualquier deseo se hace realidad
si juntas las siete Esferas
del Dragón?
Escuché que alguien una vez las
reunió todas y se volvió
rey.
Pero eso fue hace mucho, mucho tiempo,
así que parece que se
separaron de
nuevo después.
¿Y tú estás tratando de reunirlas todas?
Fue muy difícil, pero hace diez
días por fin
encontré esta esfera de cinco estrellas
¡en un valle al norte!
¡La del abuelo tiene cuatro estrellas!
¡Así que es la esfera de cuatro estrellas!
¡Ya sé cuál va a ser mi deseo!
Tener fresas
ilimitadas es difícil de rechazar,
¡pero voy a pedir un
novio guapo
mejor!
¿Entonces me das la esfera de cuatro estrellas?
¡De ninguna manera!
¡El abuelo me la dio a mí!
¡Tacaña!
Vamos, ¡de todos modos
no la vas a
usar!
¡Oh, ya entiendo! ¡Sé lo que quieres!
¿Qué tal esto?
¡Puedes tocarla si quieres!
No quiero tocar tu cola sucia.
¡No está sucia! ¡Qué grosero!
Sí, ¿por qué no me
ayudas a buscar
las Esferas del Dragón?
Tu abuelo sí te dijo
que portaras bien
con las chicas, ¿verdad?
¿Buscar las Esferas del Dragón?
No tienes nada que hacer aquí, después de todo.
¡Y es tu deber como hombre
recorrer lugares
y entrenar!
¿Crees que puedo volverme
fuerte como
el abuelo si entreno?
¡Claro que sí!
Solo has visto
estas montañas,
¿verdad?
Ni siquiera has visto el mar, ¿verdad?
Hay pueblos donde vive muchísima gente,
¡y hasta podrás ver
dinosaurios y
monstruos!
¡Suena divertido! ¡Creo que iré!
¡Genial! ¡Decidido entonces!
¡Pero no te voy a dar
mi esfera! Me la
quedaré.
¡Está bien! Solo te la
pediré prestada
cuando encontremos las otras...
¡Esto va viento en popa!
Será el guardaespaldas perfecto,
y no importa
mientras consiga
mi deseo.
¡Es hora de empezar
la emocionante
aventura! ¡Vamos!
¿Pero cómo encuentras las
otras esferas si no sabes
dónde están?
¡Ahí está lo genial de mí!
¡Aunque también soy guapa!
¡Esto!
¡El Radar del Dragón! ¡Lo hice yo misma!
¡Mira! Estos tres puntos
son las esferas que
tenemos.
La siguiente está por aquí.
¡A unos 1200 kilómetros al oeste!
No lo entiendo.
Pero no podemos ir caminando hasta allá.
Chocaste mi auto, así que
tendremos que usar
otra cosa...
A ver... ¿Qué número era?
¡El número nueve!
Aléjate.
- ¡Bien, vamos!
- ¡Rayos! ¡Eres una
bruja!
¡Lo sabía! ¡Realmente eres una bruja!
¿De qué estás hablando?
¡Se llaman Cápsulas Hoi
Poi; todos los
civilizados las usan!
¡No es magia negra!
¡Súbete detrás de mí!
¿Lista? ¡Allá vamos!
¡Guau! ¡Esto es mucho más rápido que correr!
¡Oye, fíjate dónde agarras!
¡Y así comenzó la aventura
fantástica y trascendental de Gokú y Bulma!
¡Guau! ¡Qué técnica tan increíble!
¡Estábamos
volando!
¡Hago lo mejor que puedo!
¡No esperaba que la pendiente
fuera tan pronunciada!
¡Perdón! ¡Espera ahí, ya vuelvo!
- ¿Por qué? ¿A dónde vas?
- ¡Qué tonto eres!
Cuando una dama dice eso, es
obvio que va a
ir al baño.
¿Oh, tienes que ir al baño?
¡No me sigas!
¡Pero podría haber ido al baño aquí mismo!...
Qué rara es.
¿Qué te pasa? ¿Te
mordió una
serpiente?
¿¡Quién eres tú?!
Soy Gokú. ¿Eres amiga de ella?
Pues sí.
Tenemos cosas que
discutir, así que
¡espérate aquí!
¿Eh? Estoy todo atado.
¡Pues muchas gracias! ¡Adiós!
¡Cuánto tiempo desde que probé
carne humana!
¡Voy a tomarte mi tiempo para comerte!
¡Oye! ¿¡Cuánto tiempo esperas?!
¿¡Qué haces?! ¡Sálvame!
¡Idiota! ¡Tonto! ¡Cabeza hueca!
¿Oh, quieres que te salve?
¡Debiste decirlo antes!
Pero, ¿ahora qué hago? No puedo volar...
¡Cierto!
Me pregunto si podré montar en esto...
Creo que ella torció mucho esta cosa...
¡Lo logré! ¡Se está moviendo!
¡Bien!
¡Allá voy!
¡Lo haré desde aquí!
Gokú!
¡Qué tonto!
¡Extiéndete, bastón!
¡Prueba mi Bastón Mágico!
¡Ayúdame!
¡Voy!
Parece que al final no la salvé...
¡Al final igual terminé yendo al baño!
¡Qué bien por ti!
¡El viaje de Gokú y Bulma apenas comienza!
¿Qué les deparará el destino
en su aventura?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me fascina el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por salir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes,
Kiseki no nazo nado tokenai yo
jamás resolverás el misterio
del milagro.
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir más
intensa y libremente,
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré romance, te daré
romance,
Honto no yuki misete kuretara
si me muestras tu verdadero valor,
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré romance, te daré
romance,
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
latiente un sueño
brillante y resplandeciente.