Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Tres días después de recibir el Kinto
Un
del misterioso Maestro Roshi...
Son Gokú and Bulma make their
way toward a western valley
donde está la quinta Esfera del Dragón.
¡Oye! ¡Deja de volar así
junto a mí!
¡Es peligroso!
¡Mira lo que has hecho!
¡Todo es tu
culpa!
¡Oye, la Esfera del Dragón brilla!
¡Sí! ¡La quinta Esfera del Dragón
debe
estar por aquí!
¡Mira allá! ¡Hay muchas casas!
¿Estará allí?
¡Seguro que sí! ¡Vamos a ver!
"Oolong, el monstruo secuestrador"
¡No hay duda!
¡Este es el lugar!
Aunque...
...está demasiado silencioso.
¿Quizá ya no viva nadie aquí?
¡No, siento gente aquí!
¿Estás segura?
¡Totalmente!
¿Hola? ¿Hay alguien?
Qué raro...
Tal vez realmente no hay nadie...
No, ¡parece que hay
docenas de
personas aquí!
¡Voy a revisar!
¡Oye! ¡Sé que están ahí!
¿Por qué no responden?
Parece que está cerrado con llave.
¡Allá va!
¡Listo! ¡Ya está abierto!
Te pasas de listo...
¡Ay, ay, ay!
Supongo que no sirvió de nada...
¡¿Qué te pasa, grandísimo idiota?!
¡Eso dolió!
¡Lo siento mucho, Oolong-sama!
¡Te daré todo el dinero
y la comida
que quieras!
¡Solo te pido que perdones a mi hija!
¿Oolong?
¿Quién es este Oolong?
Uff, entonces no era Oolong...
Pensé que algo andaba mal,
es
muy pronto para que venga...
Sí, tienes razón...
¿Estás bien?
Ya estaría muerto si fuera yo.
¡Lo lamento de verdad!
Eres una chica, ¿verdad?
¿¡Y eso por qué?!
¡No se toca a la gente en la entrepierna!
Por cierto, ¿quién es ese Oolong
del que
hablan?
Oolong es un monstruo terrible
que vive
por esta zona.
¡Es extremamente cruel y despiadado!
- ¿Un monstruo?
- Y además...
¿Además?
¡Tiene la habilidad de cambiar su
forma
en todo tipo de cosas!
¡Nadie ha visto jamás
cómo se
ve realmente!
También es muy pervertido y ya ha
secuestrado a muchas chicas
de la aldea.
¡Ayer, Oolong apareció
en forma de
demonio!
¿Es tu hija? La he estado
vigilando
desde hace tiempo.
Creo que la haré mi esposa.
¡Vendré por ella mañana
al mediodía,
prepárala para mí!
¿Por qué no le pegas una paliza?
¡Imposible! ¡Es gigantesco!
Además, dijo que mataría a todos los
aldeanos si intentábamos huir
o enfrentarnos a él.
¡Eso es!
Oiga, anciano. ¿Tiene una esfera como esta?
Déjeme ver.
Lo siento, no. Es la primera
vez que
veo una.
Espere.
Tengo una igual.
¡Entonces sí está aquí!
¿Señora Paozu?
¿Es a esto a lo que se refiere?
¡Es esta!
Seis estrellas... ¡es la esfera de seis estrellas!
Me dijeron que mi abuela la encontró
hace
mucho tiempo...
¿Qué dice, señorita?
Si nos deja llevarnos la esfera,
¡nosotras
nos desharemos de Oolong!
Si se deshacen de él por nosotros,
entonces
por supuesto...
¿Pero está segura de poder hacerlo?
Yo no me voy a encargar de él. De este...
¡Eres una chica!
Oh, bribón...
¡No es momento de andar tocando
la entrepierna de la gente!
¿Dice que este pequeño
mocoso
va a vencer a Oolong?
¡No se preocupe!
Puede que se vea pequeño, ¡pero es superfuerte!
No estoy seguro de con qué
tipo de
monstruo lidiamos,
¡pero déjelo en nuestras manos!
Probablemente no nos queda
otra opción
que confiarlas a ustedes, viajeras...
Si por casualidad se deshacen de Oolong,
¡no podremos salvar a las chicas
secuestradas
si no sabemos dónde vive!
Cierto...
¿Dónde habrá llevado
a mi
nieta Hog-chan?
¡Les pido que rescaten a mi hija Lee! ¡Se los suplico!
¡Tengo una idea!
¿¡Por qué tengo que ponerme
estas ropas
tan holgadas?!
¡Te quedan bien!
¡Tienes la misma talla que yo!
Ahora escucha. Te convertirás en esta chica,
e irás con Oolong a donde vive.
¡Entonces le pegas una paliza
y liberas
a las chicas secuestradas!
¿Entendido?
¡Ugh! ¡Me voy a tropezar con
estas ropas!
¡Viajeras! ¡Oolong está aquí!
¡Todos a esconderse! ¡Déjennos el resto a nosotras!
¡Sí!
¡Bien, Son-kun! ¡Depende de nosotros!
¿Nosotros? ¿Tú también vas a ayudar?
¡Rezaré por ti!
¡No lo olvides!
¡Hazlo justo como en el plan!
¡Qué lata!
¿Por qué no puedo simplemente
noquearlo de un golpe?
¡He venido por ti, mi cielo!
¿Qué es esto?
Te convertirás en mi esposa pero
lo único
que traes es ese bastón?
¡Sí! ¡Así que llévame de una vez!
¡Hombre, qué pésima actuación!
¡Sospechará algo si hablas así!
Ahora, vamos, ¡no te muestres tan enojada y maleducada!
¡En realidad soy muy amable, ¿sabes?!
¿Eh? Estás temblando.
¡Ay, tengo que ir al baño!
¿Oh, te asusta esta forma?
Está bien, en ese caso...
¡Transformación!
¿Qué te parece, señorita?
¿O preferirías un hombre algo más joven?
¡Hola! ¡Soy Bulma!
¡Tengo dieciséis años!
¿Tu talla de sostén?
¡85!
¡85! ¡Guau!
¿Podré hacer
un "Pafu-pafu" con ellos?
¿Dieciséis años?
Entonces es mayor que yo.
¡Pero aun así!
¡Oh, eres tan guapo,
Oolong-sama!
Una "bebé bonita" menor que yo...
O una "chica Puri-puri" mayor que yo...
Esta decisión es difícil...
¿Tal vez debería llevarme a las dos?
Eso sería lo mejor...
¡Eso se siente mejor!
¡Q-Qué chica tan audaz!
¡Que orine en público!
Pero cómo es posible
que...
¡Tiene eso que más odio!
¡No eres la chica de ayer, ¿verdad?!
¿Cómo lo supiste sin
tocarme la entrepierna?
¡¿Cómo te atreves a engañar
a Oolong-sama?!
¡Transformación!
¡Se convirtió en vaca!
¡Cuando me enfado soy aterrador!
¡Soy
muy fuerte!
¡Ups! Cada vez que veo a un
hombre
guapo pierdo el control.
¡Tengan cuidado, todos!
¡También tienes un carácter problemático!
¡Las cosas se han puesto peor!
¡El plan fracasó!
¡Y encima hemos conseguido
enfurecer a Oolong!
Pero no se preocupen.
¡Esta viajera tomará
tu lugar
como esposa!
¡Gracias, Bulma-san!
¡Podrías dejar de decidir
las cosas
por tu cuenta!
¿¡Quién querría casarse con ese monstruo? ¡Yo no!
¡Son-kun! ¡Cambio de plan!
¡Golpéalo duro!
¡Está bien!
¡Debería haber hecho esto desde el principio!
¡Pero no lo mates! ¡Tenemos que
averiguar dónde vive!
¿Vas a golpearme a mí?
¡Deja las tonterías y
tráeme a
la chica de ayer!
¡Hazlo y te dejaré ir!
¡Bleeeh!
¿Te estás burlando de mí? ¿Verdad?
¡Hyaaa!
¡Bien, ven a por mí!
Escucha, te lo diré una vez más.
¡Soy aterrador y fuerte!
¡Hablas demasiado!
¡Deja de parlotear y atácame!
¿Eres imbécil o qué?
¡No hay forma de que me venzas!
¡Morirás!
¡Ya entendí!
¡Vamos! ¡Empieza a pelear!
¡Oh, no!
¡Detente ahí mismo!
¡Oye, tú!
¿¡Por qué huyes?!
¿Eh?
¡Oye! ¿¡Viste la enorme
vaca que
paso corriendo?!
¿Hacia dónde fue?
Por allá.
¡Es muy rápido!
Uff... Casi se descubre mi verdadera
identidad...
Si se enteran de que Oolang-sama
es
realmente un cerdito,
¡sería el hazmerreír!
"El misterio de Oolong revelado"
¿Por qué Oolong tuvo que huir?
Oolong solo puede transformarse
durante cinco minutos.
En esos cinco minutos, puede
transformarse cuanto quiera,
pero después de esos cinco minutos,
debe esperar un minuto
para
poder empezar a transformarse
de nuevo.
¿Eh?
¿Creen que tal vez huyó
porque
le dio miedo Son-kun?
No creo...
¡Qué raro! ¿Quizá se convirtió
en pájaro
y se fue volando?
¿Lo encontraste?
¡Oye! ¡Todos!
¡Huyó!
Bien, ya pasó el tiempo suficiente.
¡Es hora de reaparecer!
Será difícil robar comida
y
chicas de esta aldea de ahora
en adelante,
¡si creen que en verdad huí!
Pero no le tuvo miedo a mi toro
monstruoso...
Supongo que no parezco
suficientemente
poderoso.
¡Allá va!
¿Qué les parece esto?
¡Yo, el todopoderoso
Oolong-sama,
jamás huiría!
¡Solo recordé que tenía
un asunto
urgente que atender!
Bueno? ¡Seguro estás temblando
de miedo!
¡Ríndete ahora o te hundiré
en esta
sopa caliente y me te comeré!
¡Toma!
¿Qué te pasa? ¿De verdad
piensas
pelear conmigo?
¡¿Qué?!
¡Ay, caliente!
¡¿Cómo te atreves a hacerme eso?!
¡Pero yo no hice nada!
¿Eh? ¿¡Seguro que quieres
que me
enoje de verdad?!
¡Bueno, ¿lo quieres?!
¡Ay! ¡Eso duele! ¿¡Quién hizo eso?!
¿¡Qué crees que estás haciendo?
¡Sal de ahí!
¡Tú! ¡Deberías vigilar mejor a tus hijos!
¡L-Lo siento!
Un estorbo inesperado, lo fue.
¿Me vas a decir que en verdad eres débil?
¡Idiota! ¡Todos saben que soy el
hombre
más fuerte del mundo!
No estoy tan segura...
¿Qué? ¿Y tú? ¿Eres fuerte?
Sí. Mi abuelo me enseñó kung fu.
Vaya, sí que tienes confianza.
Si eres tan fuerte como dices,
¿puedes
romper estos tres ladrillos?
¡Puedo romperlos con un solo dedo!
¿Ves?
¡Transformación!
¡Retirada!
¿Qué le pasa a ese sujeto?
¡Deja de mirar y atrápalo!
¡No podemos rescatar a las chicas
si no
descubrimos dónde vive!
¡Cierto! ¡Está bien! Kinto Un!
¡Atrápenlo!
No puedo creer que Oolong fuera
tan
débil en realidad...
Nos engañó con sus
aterradoras
transformaciones...
¡Maldita sea! ¡Qué humillación!
¡Ahora ya no puedo volver a esa aldea!
¡Yuju!
¡No se me va a escapar!
¡Transformación!
¡Detente!
¡Oh, no! ¡Casi se acaba el tiempo!
¡Tenía razón!
¡Auxilio!
¡¿Así que eras Oolong?!
¡Lo que quiero saber es quién eres
tú!
¡¿Este niño es el verdadero Oolong?!
Pídeles disculpas a todos.
Lo siento.
No podemos estar realmente enojados...
¡Las chicas que secuestraste
están bien,
¿verdad?!
Sí. Están perfectamente.
¿Perfectamente?
Bueno, ¡ahora vas a
llevarnos a tu casa!
¡¿Entendido?!
Qué mandona te has puesto
desde que
lo capturamos...
- ¡Allá va!
- ¡Oye!
¡Te pisaré si intentas escapar
convirtiéndote
en hormiga o algo así!
Maldición, descubrió mi plan...
¡Qué joven tan destacado!
¡Seguro!
Esta es mi casa.
Vives en un lugar elegante, veo.
No te queda.
¡Robé dinero de todas partes
para
construirla!
¡Deja de presumir!
¡Oye! ¡Lee!
- ¡Erizo!
- ¡Hog-chan!
¡Papá vino a salvarte!
¡Ya está todo bien!
- ¡Lee!
- ¡Erizo!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
¡Oh, papá! ¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Eh?
No te preocupes por nosotras. Estamos bien.
¡Esto es mucho mejor que
trabajar
en el campo!
¡Ah, Oolong! ¡Llegaste tarde!
¿Compraste el anillo que me prometiste?
¡Por eso quería una chica linda y tranquila!
¡Estas chicas siempre quieren más y más!
¡Llévenlas de vuelta a casa! ¡Por favor!
Ahora que todo se resolvió,
¡aquí está la esfera que les prometí!
¡Hurra!
¡Solo faltan dos!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me fascina el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por salir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
lf you will show me your true courage
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!