Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Una semana ha pasado
desde que Gokú dejó su hogar.
pero también se han
vuelto
el blanco del malvado
Yamcha y Pu-erh.
but they've also become targets
Iremos a por su Cápsula Hoi Poi
al caer la noche.
Pero a ti no se te da bien estar
con chicas, ¡y hay una con ellos!
Creo que sé cómo resolver eso.
¿¡Por qué no nos dijiste
que tenías
una cápsula de casa móvil?!
¡Qué egoísta eres!
¡Maldita sea! ¡También
guardaba
esta cápsula para una ocasión especial!
¡¿Por qué tuvieron que aparecer esos bandidos?!
¡Vaya que comes, ¿eh?!
Tengo hambre.
¡Tengo las puntas abiertas de tanto
caminar
en el polvo!
Oye, ¿esto tendrá baño?
Por allá.
¡Mira qué pequeño es!
¡Una ducha es lo único que cabe aquí!
¡Deja de quejarte!
¿¡Quién es la que te deja
usar la
casa móvil en primer lugar?!
¿Supongo que tiene agua caliente?
¡Por supuesto!
¡Tiene agua caliente,
más jabón
y champú!
¿Qué buscas?
Mirillas.
¡No hay ninguna!
¿En serio? Aun así, ¡nada de espiar!
Entendido.
Jamás haría algo tan
superficial como espiarte.
¡Prefiero ser mucho más directo!
"Visitantes de medianoche"
Una casa móvil.
Ah, así que esa cápsula era una casa móvil.
Será difícil robarla ahora.
En fin, Pu-erh.
Tú atraes a la chica cuando esté sola.
Sin ella, será pan comido.
¿Crees que esos bandidos
volverán a atacar?
No importa si lo hacen.
¡No perderé
ahora que he comido mucho!
Por cierto, ¿vas en serio
con lo de
ir al Monte Frypan?
¡Es un lugar aterrador, ¿sabes?!
¿Qué vas a ir hasta allá,
de todos modos?
Hay una Esfera del Dragón.
¿Una Esfera del Dragón? ¿Qué es eso?
Yo tengo una, te la enseño.
¡Toma!
¡Puedo oír la voz de la chica!
Será fácil hacerla salir
si los otros
dos están dormidos.
Déjame ver...
¡Yamcha-sama!
¿¡Qué pasa?!
Habría jurado que escuché algo...
¡E-Esto es una pesadilla!
¡Acabo de ver lo mejor
del mundo!
¿¡Qué viste?!
- ¿¡Hablas en serio?
- ¡Son esos mocosos!
¡Parece que aún no se duermen!
Entonces si juntas las siete
Esferas del Dragón,
¿aparece un dragón y te concede un deseo?
Genial, ¿no?
¿Cualquier deseo?
Sí, eso dijo ella.
¿Entonces cuántas esferas tienes ahora?
Cinco.
Entonces, ¿la sexta está en el Monte Frypan?
Aparentemente.
- ¡Pu-erh!
- ¡A la orden!
¿¡Escuchaste eso?!
¡Sí!
¡Dijeron que concede
cualquier deseo que quieras!
¡Sí! ¡Lo dijeron!
¡Bien, entonces!
¡Le pediré que ya no me ponga
nervioso frente a las chicas!
En realidad, Yamcha-sama...
¿No sería mejor pedir
poder o dinero?
¡No me interesa el poder!
Y siempre puedo robar dinero si lo necesito.
¿No es así?
Sí, pero...
¡Pero ponerse nervioso con las
chicas
es realmente patético!
Dicho sin rodeos, ¡ansío casarme!
¡Esas Esferas del Dragón son mías!
Pero eso no es realmente lo mío...
¿Por qué no?
Lo único que me interesa
son las mujeres.
Nada más.
Entonces, ¿por qué no le pides
al dragón
que te dé mujeres?
Oye, ¡tienes razón! ¡Buena idea!
Solo le pediré la chica
más linda del mundo.
Espera. Quizá debería
pedir bragas
calientes mejor.
Pero, ¿por qué te gustan tanto las chicas?
Niño.
¿Sabías que las chicas no tienen
pajarito
ni bolas? Ellas además...
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
¿No tener pajarito ni bolas
debía ser
un secreto?
Oye, Oolong. ¿Tienes pijama?
Solo el mío...
¡Esos me quedarían muy pequeños!
¡Entonces duerme desnudo!
¡Ugh! ¡Está bien, de acuerdo!
¿Qué tal un jugo frío
después de tu
baño caliente?
Oh, a veces puedes ser
bastante
amable... ¡para ser un pervertido!
¡Habría preferido que no
ahondaras lo de pervertido!
¡Gracias!
¡Qué dulce!
¡Solo tómalo! ¡Te hará más fuerte!
¿En serio? Está bien, lo tomaré entonces.
¿Soy más fuerte ahora?
¿No vas a tomar un poco?
¿Eh? Oh, ya tomé un poco antes.
Tengo sueño...
¿Dónde está la cama?
Arriba.
Oh, está bien.
¡Ustedes duermen aquí abajo!
¡Oolong! Si intentas algo
raro mientras
duermo,
¡volverán las diarreas de PP!
¡No lo haré!
¡Y que mi ropa esté lavada
para mañana
por la mañana!
¡Está bien!
Es atractiva, ¡pero su actitud
podría
mejorar!
¿¡Cómo la criaron?!
¡Parece que el sedante que
puse en el jugo
hizo efecto!
Ahora que está
completamente
dormida, puedo manosearla.
¡El niño está solo!
¡Bien, Pu-erh! ¡Conviértete en una llave!
¡A la orden! ¡Transformación!
¿¡Qué fue ese sonido?!
El niño flojo se durmió.
¿El cerdo y la chica están arriba?
¡Probablemente!
¡Bien! ¡Conviértete en este
niño y
sácalos a ambos!
¡A la orden! ¡Transformación!
¡No me digas que está despierto!
¡Imposible! Eran
sedantes extrafuertes.
¿Qué hago?
¡Me dará diarrea de nuevo
si le dice que estuve
aquí!
¡Basta ya!
¡Transformación!
Oh, Gokú-chan! You're still awake?
¿Eh? ¿Dónde está Oolong?
Acaba de salir a caminar.
¿Ah, sí?
¡Ah, sí! Tengo que contarte
algo importante,
pero ¿puedo hacerlo afuera
mientras
salimos a caminar?
¿Eh? Claro...
Vamos...
¡Ah, así que Oolong salió a caminar!
¡Eso dije!
¡No hay necesidad
de gritar!
Ah, así que el cerdo salió a caminar.
Pero no recuerdo que la
chica fuera
tan rellenita...
Bueno, lo único que importa
ahora
es que encuentre las Esferas del Dragón...
¿Qué son esos bultos?
¿De verdad creyeron que
nadie
las encontraría aquí?
Las Esferas del Dragón son mías...
¿Eh? Están extrañamente suaves...
Vamos, ¿qué necesitas decirme?
¡Hemos
caminado mucho!
Supongo que ya estamos lo bastante lejos.
¡Toma, te lo mostraré!
- ¿Eh? ¿¡Pu-erh?!
- ¡Perdón por engañarte!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Oolong!
¡Yamcha-sama!
¡Pu-erh!
Una teta, dos tetas...
¡Intenta reanimarte!
¡Oye, basta!
¡Y-Yamcha!
¡Demos el día por terminado y
retirémonos!
Una teta, dos tetas...
¿¡Qué demonios querían?!
¿Recién te despiertas?
¡Buenos días!
¡No me vengas con esas!
¡Que sepas que
no he dormido ni un segundo!
¿Cómo es eso?
Me duele la cabeza por algún motivo...
Oye, ¿lavaste mi ropa?
¡No hubo tiempo!
¿Eh? ¿¡Qué quieres decir con eso?!
¡No tengo otra ropa que ponerme!
¡Yamcha apareció de nuevo anoche!
¿Yamcha?
¿Te refieres a ese galán de ensueño?
¿¡De qué hablas?
¡Es bienvenido aquí!
Vives en un mundo de fantasías.
¿¡Qué se supone que signifique eso?!
Nada.
Si buscas ropa que te pueda
quedar,
¡hay un conjunto en el cajón de arriba!
¿¡Por qué no lo dijiste antes?!
Ugh. Creía que yo era una molestia,
¡pero ella se lleva el premio!
¿Yamcha es el bandido de ayer?
Tuve que pasar toda la noche
de guardia
por su culpa.
¿En serio? ¿Por qué no me di cuenta?
Maldición, si no le
hubiera dado
esos sedantes...
Tengo hambre...
Eso es lo único que sabes decir.
Te has comido la comida de un mes...
¡Oolong! ¿¡Qué es ese atuendo?!
¡Pareceré el mayor idiota del
mundo
si salgo vestido así!
Qué mal. Es lo único que tengo.
Si te molesta, ¿por qué lo usas?
¿Qué clase de infancia tuviste
para volverte un niño que
actúa
como un viejo pervertido?
Yo podría preguntarte lo mismo.
¡Todo gone! ¡Ahora estoy lleno!
¿¡Por qué tengo que conducir?!
¡No he
dormido ni un segundo!
¡Deja de quejarte!
¡Estoy a mitad de
ponerme el maquillaje!
No tratas muy bien a los cerdos, ¿eh?
¿Crees que vendrá a visitarnos de nuevo?
¿¡De qué estás hablando?!
¡Estamos en
problemas si lo hace!
¿Qué es eso?
¡Son ellos! ¡Están aquí!
¿¡Vino?!
¡Prueba esto!
¿¡Dónde está?!
¡Oye, tú! ¿¡Qué te propones?!
¡Yamcha-sama! ¡Parece que la
chica
está inconsciente!
- ¡Qué suerte!
- Sí.
Muy bien, ustedes dos.
Entréguenme las
Esferas del Dragón como buenos niños.
¿¡Cómo sabe de las Esferas del Dragón?!
¡Hagan lo que digo o van a
sufrir mucho!
¡No te vamos a dar nada!
¡Idiota! ¡Vas a terminar muerto!
Parece que este mocoso quiere
que le
dé un poco más de entrenamiento.
¡Niño! ¿¡De verdad quieres que te
patee
las nalgas con mi Rogafufu-ken otra vez?!
¡Ayer peleé con el estómago vacío!
¡Esta vez estoy lleno!
¡Lo lograste!
Bueno? ¿¡Aún quieres pelear?!
¡Maldita sea!
¡Yamcha-sama! ¡Tu diente!
¡Me arrancaste un diente!
¿¡Qué le hiciste a mi cara varonil?!
¡Me las vas a pagar!
¿Eh? Sí que es raro.
¡Oye, eres super fuerte de verdad!
¡Cambié de opinión sobre ti!
¡Gracias!
Pero con el auto así...
Supongo que caminar es nuestra única opción...
¡Maldito niño!
¿Estás bien?
Nuestra única opción es cambiar el plan.
¿Qué quieres decir?
Hay siete Esferas del Dragón
que
deben juntar.
Así que solo tenemos que
esperar a que
hayan juntado las siete
y entonces robárselas.
¡Gran idea! ¡Eres muy listo,
Yamcha-sama!
¡Ay!
¡Las chicas lo tienen fácil!
Oye, ¡déjame cargarla en mi espalda
un rato!
¡Solo un ratito! ¿Sí?
¡Oye!
¡Volvieron!
¡Perdón por lo de antes!
¡Lo pensamos y nos dimos cuenta
de que no debimos hacer eso!
¡Te daremos esta cápsula como disculpa!
¡Un auto!
Bueno, ¡cuídense! ¡Adiós!
¿Qué acaba de pasar?
¡Entonces era buena gente después de todo!
Me parece demasiado bueno
para ser
verdad...
¿No le habrán puesto una bomba o algo así?
¡Necesitas confiar más en la gente!
Pero aun así...
¡Se han movido!
¡Bien!
Sin saber que Yamcha los sigue,
Gokú's party heads toward Mt. Frypan.
¿Qué pasará ahora?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
lf you will show me your true courage
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!