Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Tras escapar por poco del ataque de
Yamcha,
los tres se dirigieron al
Monte Frypan
en busca de la sexta Esfera del
Dragón.
Dos días después de su partida...
¿Cuánto falta para llegar al
Monte
Frypan?
¡Ya casi llegamos!
¿A qué se debe este calor?
Es raro
para un lugar tan al norte.
¡Es por el Monte Frypan!
Aparentemente, antes se llamaba
Monte Frío,
pero hace diez años bajó del cielo un
espíritu de fuego que lo incendió,
lo que cambió también el clima.
Entonces, ¿es por el fuego?
¡Hace tanto calor!
¡Lo que quiero, lo obtengo! ¡Ese es mi lema!
"El Gyumao del Monte Frypan"
¡Mira! ¡Ese es el Monte Frypan!
¿¡Q-Qué?!
¡Guau!
¡Ahora entiendo el calor!
¡Ves! ¡Olvidémonos de ir allí!
¡El Gyumao también está ahí!
Últimamente no has hecho
más que
quejarte de este Gyumao...
¿Es realmente tan peligroso?
¿¡Honestamente nunca has oído de él?!
¡Es horrible y la gente incluso
lo
llama el Emperador Demonio!
¡Todos los que se acercan a esa
montaña
sufren esto!
¿Los matan?
¡Mira la cima de la montaña!
¿Ves ese
castillo?
¡Es su castillo!
Adentro está el tesoro que ha
robado
de todas partes,
¡así que mucha gente viene
siempre a
buscarlo!
Pero con él custodiándolo...
¡Entonces la sexta Esfera del Dragón
debe
estar adentro también!
¿El Gyumao está en el castillo?
No, él se queda en la base de la
montaña,
protegiendo su castillo.
La montaña entró en llamas mientras
él
estaba de picnic con su hija.
¡El fuego es enorme, así que no puede
regresar a su castillo!
Sí que sabes mucho de él, ¿eh?
¡Claro que sí! ¡Hasta sale en los libros
de texto!
Ahora que lo sabes, ¡larguémonos de aquí
mientras podamos!
¡No seas tonta! ¡Vinimos desde tan lejos!
¿Quieres morir?
No matter how strong Gokú is,
he's no match for the Gyumao!
¿Es tan fuerte? Me gustaría conocerlo...
¡No cuenten conmigo! ¡Fue un gusto
conocerlos!
¡Huyó de nuevo!
¡Detente, Oolong!
¡Bien, entonces! ¡Pipí! ¡Pipí! ¡Pipí!
¡Bien! ¡Iré con ustedes!
¡Solo
deja de decir eso!
¡Se han movido de nuevo!
Parece que sí van en serio
al
Monte Frypan.
Parece que la sexta Esfera del
Dragón
está en el castillo del Gyumao...
¡Entonces no hay esperanza!
Sí, con el Gyumao custodiándola y todo...
¡La combinación del fuego y el
Gyumao es demasiado!
Quizá deberíamos rendirnos e irnos a casa...
¡No, espera! ¡Esto podría ponerse
interesante!
¿Por qué?
¡Podríamos ver al niño recibir su
paliza
del Gyumao!
¡Es verdad!
Después de que le peguen al niño,
usaré mi Rogafufu-ken para
terminar el trabajo
¡y vengarme por el diente que me
sacó!
¡A-Aléjate...!
¡Tengo miedo! ¡Papá! ¡Auxilio!
¿¡Q-Quién es ese?!
Ella hizo mucho a pesar de estar asustada...
Hola.
¡Una mala situación tras otra!
¿¡Tú?!
¡Qué chica tan aterradora!
¡Bien, Pu-erh! ¡Nosotros también vamos al
Monte Frypan!
¡Ya hemos perdido mucho tiempo aquí!
Oye, Yamcha-sama.
Parece que te las arreglas bien
con
chicas así.
Sí. Es que no me gustan las niñas.
¡Hace mucho calor!
¡Deja de gritar, idiota!
¡El
Gyumao puede oírte!
Ah, ese es el castillo.
Oh, no, oh, no, oh, no...!
Según el radar, está casi
seguro
arriba...
¡Debería ser pan comido si
alguien
vuela hasta allí!
¡Oye, Son-kun!
¿Crees que puedas traer la
Esfera del
Dragón de allá arriba?
No puedo decirlo sin intentarlo...
¡Por favor! ¿Lo intentarías?
¡Claro!
¡Oye, Kinto Un!
¿¡Eres estúpido?! ¡Acabo de decir que no grites!
Bien, ¡iré a ver!
¡Más te vale encontrarla!
¡Date prisa!
¡Guau!
¿Ese es el lugar?
¡Creo que puedo lograrlo!
¡Es tan cobarde!
¡Ves! ¡Nuestra única opción es irnos
lo más rápido posible!
Ay, hombre...
¿¡Qué haces aquí?!
T-Tú eres Gyu-sama, ¿verdad?!
No viniste a robar mi tesoro, ¿verdad?
Bueno?
¡N-No! Solo pasábamos por aquí y...
--¿No es así?
--¡Eso es!
¿¡Ah, sí?!
¡Extiéndete, Nyoibou!
¡Hacía demasiado calor para
entrar al castillo!
¡Tonto!
¡Así que de verdad son ladrones!
¿Quién eres, señor?
¡Silencio! ¡Los mataré a todos!
¡Atrápalo, Son-kun! ¡Dale una paliza!
¡Maldita sea!
¡Está bien, entonces! Kinto Un!
¿¡Qué tal esto?!
¿¡No puedo hacerle daño a este tipo?!
Eso pica...
Stop, Gokú! There's no way
you can beat the Gyumao!
¿Gyumao...?
¡Oh, así que tú eres el Gyumao!
¡Eres realmente fuerte!
¡Pequeño! ¡Esa no será el Kinto Un, ¿verdad?!
¡Dime! ¿¡Quién te la dio?!
Un anciano llamado el Maestro Roshi.
¿El Maestro Roshi?
¿¡Te refieres
a Muten Roshi-sama!
¿¡Sabes dónde vive?!
Este tal Muten-lo-que-sea,
¿es el
Ermitaño Tortuga, verdad?
Lo sabemos en su mayoría, ¿no?
Creo que vive en algún lugar
de la
costa...
¡Excelente! ¡Ahora puedo
regresar a
mi castillo!
Oye, ese bastón no será
el Nyoibou,
¿verdad?
¡Sabes mucho, señor!
¡Así es! ¡Mi abuelo me lo dio!
Your grandpa? Do you mean Son Gohan?!
¡Sí!
¡Qué sorpresa!
¡El nieto de Gohan-san!
¿Conocías a mi abuelo?
¿Qué? ¿Ese niño es buen
amigo del
Gyumao?
¡Increíble, ¿no?!
¿¡Lo conoces?!
¡Por supuesto!
Fue el mejor
alumno de Muten Roshi-sama!
¡Yo fui su segundo mejor alumno!
¡Esto trae tantos recuerdos!
¿De verdad?
¡Claro que sí! ¡No lo puedo creer!
Creo que acabo de entender
por qué Gokú es tan fuerte...
No puedo creer que el
pervertido del
Ermitaño Tortuga fuera alguien tan
grande...
¡Oh, sí! ¡No puedo quedarme aquí
recordando viejos tiempos!
Tengo un pequeño favor que pedirles.
¿De qué se trata?
Me dijeron que el Abanico
Basho
de Muten Roshi-sama
puede apagar el fuego de la montaña.
¿Podrías usar tu Kinto Un
para volar a su casa
y pedirle que te preste el abanico
un
rato?
¡Claro!
A cambio, ¿me darías tu
Esfera del
Dragón?
¿Eh? ¿Esfera del Dragón...?
Una de estas. ¿No hay una en tu
castillo?
¡Oh! Ahora que lo dices,
¡recuerdo
haber visto una!
¡Claro, sin problema! ¡Puedes llevártela!
¡Genial!
¡Hurra!
¡Podré salir de aquí con vida...!
¡Es la primera vez que veo una
Esfera del Dragón! ¿Tan pequeñas son?
Ciertamente son pequeñas, ¿eh?
¡Bien, vuelvo pronto!
¡Vuelvo pronto!
Espera un momento.
No creí que las cosas
saldrían tan fácil,
así que ayer le dije a mi hija Chichi
que
fuera a buscar a Muten Roshi-sama.
Creo que te la encontrarás
en el camino,
así que ¡llévala contigo!
¿Chichi?
¡Es tímida, pero linda!
¡Entendido! ¿Por qué no hacerla tu novia?
¿Novia...?
Aquí tienes una foto de ella.
Así que solo la llevo conmigo, ¿no?
¡Guau! ¡Es super linda!
¡Esa es la chica que noqueaste
antes,
Yamcha-sama!
¿¡Era la única hija del Gyumao?!
¡Bien, vuelvo pronto!
¡Ten cuidado!
¡Vuelve pronto!
¡Entendido!
¡Esto está mal! ¡Tenemos que hacer algo
o estamos muertos!
¡Ahí está!
¿¡Estás bien?!
¡Por favor di algo,
señorita!
¡P-Por favor, espera! ¡Chichi-sama!
¿Eh? ¿Cómo sabes mi nombre?
¿Eso realmente importa?
De todos modos, sobre que te golpeé
muy
duro hace un rato...
...por favor perdóname.
Es que te amo tanto que antes de
darme
cuenta...
¿Me amas?
Bueno, sí...
¿Es verdad?
¿No me estás mintiendo?
¡Por supuesto que es verdad!
¡Solo mira lo seria que está mi cara!
¡Oh, Dios! ¡Se te cayó un diente!
¡Tu cara se ve graciosa, no seria!
¡Yamcha-sama! ¡Contrólate!
¡Pero es la primera vez que alguien
me dice que me ama!
¡Oh, no! ¡Viene!
¡He leído esto antes en una revista
semanal!
Las personas que se aman hacen
algo
llamado 'citarse'...
Se toman de las manos, y luego...
¡Oh, qué vergüenza!
¿Eh? Se fue...
¿Cómo?
¡Ya sé! ¡Él también está avergonzado!
¡Oye!
¿Tu nombre es Chichi?
Sí. ¿Quién eres tú?
¡Hoy han dicho mi nombre muchas veces!
¿No me digas que tú también me amas?
Oye, eres la hija del Gyumao, ¿verdad?
¿Ah? ¿Conoces a mi papá?
¡Sí! Me pidió que te ayude
a pedir
prestado el Abanico Basho.
¿¡En serio?!
Toma, te llevo conmigo en mi Kinto Un.
¡Súbete!
¿O sea que puedo subir a esa cosa
como
algodón de azúcar?
Puedes, si tienes un corazón puro.
¡Sin problema! ¡Mi corazón está
tan
limpio como un inodoro lavado!
Sujétate bien...
¡Date prisa!
¡Ya voy!
¿Eh? ¿Qué pasó?
¡No me agarres la cola!
¡Pierdo todas mis fuerzas
cuando
alguien me la agarra!
¡Oh! ¿Por qué tienes cola?
Así soy, no puedo evitarlo.
¡Eso era justo lo que quería oír!
¡Su cola es su punto débil!
¡No te caigas! ¡Esto va muy rápido!
¿Qué haremos, Yamcha-sama?
Lo único que tenemos que hacer es esperar.
Seguro conseguirán la sexta Esfera del
Dragón.
Y los seguimos cuando vayan a
buscar la
séptima esfera.
En el momento en que tengan las
siete
Esferas del Dragón...
¡Usaré mi Rogafufu-ken para
robarlas!
¡Tenía razón, no tienes pajarito!
¡Eres una chica!
¿¡Qué haces?!
Espero que no intente tocarle la entrepierna...
¿Y eso por qué? ¡No hice nada
para
que te enfades tanto!
¿¡De qué hablas?!
¡Hiciste algo
muy malo!
Sin embargo, ella sintió que
ahora,
tras haber sido pateada ahí,
su única opción era
ser la esposa
de este niño.
¡El océano es demasiado grande!
¡Es imposible saber dónde vive el
Ermitaño Tortuga!
Quizá deberíamos preguntarle a alguien...
¡Buena idea, querido!
¿Querido? ¿Qué quieres decir?
¡Oh, nada!
Oye, ¿sabes dónde vive el
Ermitaño
Tortuga?
¡Sí! Vive en una pequeña isla
lejos
en esa dirección.
¡Gracias!
No veo gente así muy seguido...
¿Es eso?!
¡Sí! ¡Hay una casa!
¡Oye!
¡Hola!
Oh...
¿Eh?
¡Si es el pequeño al que le
di el
Kinto Un!
¿Este es Muten Roshi-sama?
¡Así es!
¿Cómo está, anciano?
¡Pues muy bien, gracias!
¡Por fin encontraron al Ermitaño
Tortuga!
¿Podrán pedir
exitosamente el Abanico
Basho?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!