Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Para conseguir el Abanico
Basho,
que puede apagar el fuego del Monte
Frypan,
Gokú se dirigió hacia
la casa del Ermitaño Tortuga.
¡Oye!
¡Pero si es el pequeño
al que le di el Kinto Un!
¿Cómo está, anciano?
¡Pues muy bien, gracias!
¿E-Ese es Muten Roshi-sama?
¡Oye! ¡Oye!
"¡El Kamehame-Ha del Ermitaño Tortuga!"
¡Genial, anciano!
¡Pues claro!
¡Es una nube fantástica que me dio
¡el mismísimo Dios!
¿Dios? ¡Guau!
Oye... ¿La chica contigo se
encogió
o algo así?
La última vez que la vi,
sus pechos
eran mucho más grandes.
¡No, esta es la hija del Gyumao!
¿Qué? ¿¡La hija del Gyumao?!
Ya veo...
Se llama Chichi. ¿Verdad?
Sí.
No es padre, pero se
llama igual
"Chichi"... [chichi: padre]
Ya veo.
Y sus pechos podrían llamarse
"las chichis de Chichi"...
[chichi: pechos]
¿Ese anciano es de verdad Muten
Roshi-sama?
Sí.
¡Voy a averiguarlo!
Los "chichis" de Chichi son el Gyumao,
y sus
"chichis" son sus pechos...
Entonces los chichis de los chichis de
Chichi...
...son el Gyumao.
Si realmente es él, ¡debería poder
esquivar esto!
¿¡Estás bien?!
¡No eres Muten Roshi-sama!
¡Imbécil! ¡Nadie podría haber esquivado eso!
¡Entonces demuestra que eres Muten
Roshi-sama!
¡Toma! ¡Mi licencia de conducir!
¡Mira el nombre!
¡He hecho algo terrible!
¡Lo liento mucho! ¡Por favor perdóname!
¡No me gusta nada!
¿El Abanico Basho?
Una sola activación trae un
fuertes viento,
dos invocan las nubes,
¡y una tercera trae una enorme
tormenta de lluvia!
¡Eso es!
Ciertamente lo tengo, pero
¿para qué
lo necesitas?
¡Para apagar el fuego del Monte Frypan!
Ah, el fuego del Monte Frypan...
He oído historias sobre eso...
El Abanico Basho quizá pueda
apagar el fuego, pero...
¿Pasa algo?
Ven acá.
Te prestaré el Abanico Basho...
Pero, ¿recuerdas a la chica del otro día?
¿La de los pechos grandes?
¿Te refieres a Bulma?
¡Eso es, eso es!
¿Crees que podrías lograr
que me
deje tocarle los pechos?
No tiene que ser por
mucho tiempo...
¿¡Qué clase de condición es esa,
Ermitaño Tortuga-sama?!
¡Deja de gritar! ¡Chichi podría oírte!
Patético...
¡No me digas eso!
¿Un anciano sin tiempo no puede
divertirse un poco antes de partir?
¿¡Partir? ¿¡De qué hablas?!
¡Bebiste una poción de vida eterna!
¡Eso no tiene nada que ver!
¡Claro, tocar el pecho de Bulma está bien!
Eres todo un frívolo...
¡Que no se entere Chichi!
¡Quedaría mal si esto se supiera!
¡Bien! ¡Entendido!
¡Oye! ¡Dice que nos prestará el Abanico Basho!
¡Hurra!
A ver... ¿Dónde lo puse...?
¡Oye, Kame! ¿Has visto el Abanico Basho?
No lo usaste como base para olla hace tiempo?
--¿¡Base para olla?!
--¡Oh, no!
¿¡Ese era el Abanico Basho?!
Lo tiré después de derramarle
sopa de
wontones encima...
--¿¡Lo tiraste?!
--¡Qué anciano tan atroz!
¡Ahora no podemos apagar el fuego!
¡Y no puedo conseguir la Esfera del Dragón...
Muy bien.
¡Entonces iré yo mismo al
Monte Frypan
y apagaré el fuego!
¿Puede hacer eso, anciano?
¡Por supuesto!
¡No hay nada que Muten Roshi no pueda hacer!
¡Bien! ¡Vamos!
¿Hasta se cambió de ropa?
En una ocasión como esta,
tengo que estar a la altura...
Pero, ¿qué va a hacer?
No puede
montar el Kinto Un...
¡Soy el Ermitaño Tortuga, ¿sabes!
¡Como dije, no hay nada que no
pueda hacer!
¡Acude a mí, Baby Gamera!
¿Me llamaste?
Quisiera ir al Monte Frypan.
¿Lo conoces?
¡Claro que sí!
Cuida la casa mientras no estoy, Kame.
Sí. Solo te pido que te portes bien.
Cuéntale a Bulma en secreto sobre
nuestro
pacto sobre los pechos, ¿sí?
¡Entendido!
¡Iremos adelante y te esperaremos allí!
Entendido.
¿Crees que de verdad podrá apagar el fuego?
¡Era el maestro de mi abuelo,
seguro
que es increíble!
Pechos, pechos...
¡Date prisa, Baby Gamera!
¡Han vuelto!
¿Qué? ¿No tenía el Abanico Basho?
Pero dijo que vendría él mismo
a apagar el fuego.
¡Mucho gusto! ¡Me llamo Oolong!
¿¡Qué?!
¡Aquí viene!
¡Muten Roshi-sama!
¡Qué gusto verte de nuevo!
¿Qué pasa? ¿Muten
Roshi-sama...?
No me siento bien...
¿Podrá de verdad apagarlo?
Ya veo...
Así que este es el Monte Frypan...
Asombroso...
¿De verdad puede apagarlo, anciano?
Gyumao! ¡Tienes una reputación terrible!
Aun si era para proteger tu
tesoro,
¡has masacrado a innumerables personas!
¡Todo es verdad!
¡Me avergüenzo por completo de mí mismo!
¡Estaba absorto en mi propia codicia!
¡Increíble! ¡El Gyumao se está disculpando!
¡Pero pararé!
¡Tiraré todo mi tesoro si puedes apagar
el fuego!
Vamos, vamos. No hay razón
para
tirarlo.
Sería un desperdicio.
Gokú.
Pero, ¡me decepciona que no puedas
apagar un fuego tan pequeño!
Oye.
¡Nuestro trato!
¡Ah, cierto!
¿Qué necesitas decirme?
¡Dile tú!
Dice que quiere tocarte los pechos.
¿¡Q-Qué?!
¡De ninguna manera! ¡¿Por qué debería
hacer algo tan gratuito por él?!
¡Ese Gokú tan sucio! ¡Le dijo demasiado!
Solo va a tocarlos...
¡Cállate tú!
Quizá debería irme...
¡B-Bueno! ¡Está bien!
Pero aun si eres el gran Muten Roshi,
¡no creo ni por un segundo que puedas
apagar este fuego!
Así que dejaré que los toques si y solo si
el fuego realmente se apaga.
¡Bien! ¡Júralo! ¡Sin mentir! ¡Promételo!
¡Meñique! ¡Tendrás que tragarte
mil agujas si mientes!
¡Qué anciano tan pervertido...!
¡Parece que ya terminaron de hablar!
¿De qué hablarán?
¡Bien! ¡Voy a apagar el fuego!
¡Genial! ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Es tan emocionante!
¿Podrá realmente apagarlo?
Allá va.
Sexy, ¿no?
Sin duda.
¡Niño! ¿Me das una mano?
¿Estás bien?
Esto no va a funcionar.
¿Crees que de verdad puede apagar el fuego?
¡Ten fe en Muten Roshi-sama!
¡Bien! ¡Allá va!
Here it comes!
Muten Roshi-sama's Kamehameha!
¡Y-Yamcha-sama! ¿¡Qué es un Kamehame-Ha?!
Es una de las técnicas especiales de Muten Roshi
en la que toda la energía latente
dentro del cuerpo se concentra
y luego se libera de golpe.
¡Pensar que lo vería con mis propios ojos!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
¡Se apagó!
¡Increíble!
Eh, Roshi-sama...
El fuego sí desapareció...
¿Qué?
...¡pero también la montaña y el castillo!
¡Desaparecieron!
¡Supongo que me pasé un poco!
¡No hay forma de encontrar la esfera
en este desastre!
¡Deja de preocuparte! ¡Solo necesitamos el Radar del Dragón!
Acerca...
¡Aquí estamos! Así que está a
50 metros
al suroeste de aquí.
¡Qué bien que el fuego se apagó!
¡Será fácil vivir aquí de nuevo!
Lamento haber destruido tu castillo...
¡No te preocupes!
¡Siempre podemos
construir uno nuevo!
Muten Roshi es un hombre asombroso.
¡Qué técnica tan increíble!
¡Enséñame también!
Se necesitan cincuenta largos años
de entrenamiento para dominar el Kamehame-Ha.
¿Cincuenta años...?
¿Ya llegamos?
Treinta metros más.
¡Roshi-sama! ¿Por qué no
vive
con nosotros aquí?
No, prefiero vivir solo.
¡Lo logré...!
Pero ni se compara con lo que
hizo el
viejo Ermitaño Tortuga...
¡Increíble! ¡Justo lo que esperaría
del nieto de Gohan-san!
Gohan? Do you mean Son Gohan?!
¿Oh? ¿O sea que no sabías,
Roshi-sama?
Ya veo...
Now that I think about it,
Son Gohan did tell me a long time ago
que había encontrado a un niño
con cola
y lo había adoptado.
¡Parece que lo entrenó bastante!
Tell me, how is old Gohan doing?
El abuelo murió hace mucho.
¿¡Qué?!
Ya veo. El mundo ha perdido a un gran hombre...
¿Qué tal esto? ¿Por qué no vienes a
vivir a mi casa?
¡Con suficiente entrenamiento, ¡podrías
superarme!
¿En serio? ¡Iré justo después de que
encontremos todas las Esferas del Dragón!
El chico es increíble, ¿no?
Sí, dicen que Muten Roshi no acepta
simplemente a cualquier estudiante...
¡Debe ver algo especial en él!
Olvidemos las Esferas del Dragón...
¿Olvidaste que pierde su fuerza si le
aprietan la cola?
¡Pero el aerodeslizador que les dimos se rompió!
Solo tenemos que seguirlos
sin que se den cuenta.
Estoy agotado...
Debería estar por aquí cerca...
¡La encontré!
Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis,
¡Encontramos la esfera de siete estrellas!
¡Hurra! ¡Hurra!
¡Parece que la encontraron!
¿Q-Qué es esto...?
¡Perdón!
¿¡Ahora qué haremos?!
¡Si necesitan un auto, pueden usar uno de los míos!
¿Eh? ¿¡En serio?!
Es algo viejo, ¡pero es rápido!
¡Genial! ¡Muchas gracias!
¡Creo que también iré en él!
Déjame ver dónde está la última Esfera del
Dragón...
No está por aquí...
Tendré que alejar el zoom.
¡Ahí está!
¡Al oeste! Aunque está bastante lejos...
¡Gracias por todo, chicos!
--¡Hasta luego!
--¡Nos vemos! ¡Adiós!
¡Oye, un momento!
¿Olvidaste algo?
Nuestro
pacto, por ejemplo?
¿Te acordaste?
Espera un momento, ¿sí?
--Adiós...
--¡Ven aquí, Oolong!
--¿¡Qué pasa?!
--¡Solo ven aquí!
La verdad, le prometí a ese
anciano que lo
dejaría tocarme los pechos
¡si el fuego del Monte Frypan se apagaba y
encontrábamos la Esfera del Dragón!
¿Eh...?
¡Conviértete en mí y déjalo que te toque!
¡De ninguna manera! ¡Esto no tiene nada que ver conmigo!
¡Y además, la idea de que otro tipo me toque es asqueroso!
¿Quieres que vuelva a decir 'pipí'?
No morirás de forma agradable.
¿Qué tardan tanto?
¿¡Qué hacen?!
¡Transformación!
¿Qué tal?
¿¡Por qué en chica fea?!
¡Acércate más!
¡No importa! ¡Transformación!
¿Qué tal? ¿Perfecta, verdad?
¡Wow! ¡Por un momento me pregunté por qué había una actriz tan guapa aquí!
Deja de alagarte...
¡Hola!
Para ser un anciano famoso,
es aún más pervertido que yo...
¡No me gusta quedarme en suspenso!
¡Perdón por eso!
A-Ahora déjame tocar...!
Oh, ¡qué inocente! ¿Seguro que solo quieres tocar?
¿No preferirías hacer un
Pafu-pafu?
¿Un Pafu-pafu...?
¡Metes la cara entre mis pechos
y haces pafu-pafu!
¡Pafu-pafu!
¡Idiota! ¡No tiene que hacer tanto por él!
¡Aquí va!
¡Bien!
--¡Pafu-pafu!
--¡Oh!
--¡Un Pafu-pafu de Pafu-pafu!
--¡Y un Pafu-pafu-pafu!
--¡Increíble!
¡Estoy tan feliz! ¡Es genial estar vivo!
¿¡Eres estúpido?! ¡Te pasaste!
¡Me hiciste parecer el mayor pervertido de todos!
--¿Se preguntará si ya terminaron?
--¡Oye, Gokú!
Cuando sea un poco más grande, ¿vendrás a
hacerme tu esposa?
¿Hacer qué?
Oh, tú...Tú sabes lo que dije...
No sé de qué hablas,
¡pero si eso es lo que quieres, claro!
¡Qué vergüenza!
¡Adiós!
¡Cuídense!
Estoy seguro de que tenemos una cápsula
de cuatro estrellas plateadas que es más
nueva que la suya.
--¡Cambiemos de vehículo!
--¡Sí!
¡Solo queda una Esfera del Dragón!
¡No puedo esperar a ver al dragón!
¡Solo queda la Esfera de Una Estrella!
¡El día del deseo está cerca!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!