Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Tras dejar atrás a Bulma y a los demás,
Gokú rides on Kinto Un towards the Turtle
Hermit in order to further his training.
Esta zona está cerca de mi casa, ¿no?
Es la primera vez que la veo
desde el aire.
Me quedaré en casa del
anciano
Ermitaño Tortuga ahora.
Mejor llevo un futón y cosas.
Tengo mucha hambre.
¡Ya sé, le pediré al anciano que me dé de comer!
"Gokú's Rival? Appears"
¡Yuju!
¡Vaya, qué frío!
¡Ah, ahí está, ahí está!
¡Oye, anciano, ya llegué!
¿Eh? Quizás no está.
--Uno, dos, uno, dos...
--¿Eh?
Uno, dos, uno, dos...
Y estírate bien, uno, dos, uno, dos...
A-uno, dos... uno-dos...
¿Qué? ¡Sí que estás!
Uno, dos, uno, dos,
un poco más...
¡Anciano!
Y un, dos, uno, dos...
¡Bien, bien, bien! ¡Muy bien!
A-uno, dos, uno, dos...
¡Anciano!
Oh, ¿eres tú?
Anciano, vengo a entrenar...
Espera un momento. Solo un momento.
--Allá vamos, uno, dos, uno, dos...
--¡Uno, dos, uno, dos!
Anciano, tengo algo de hambre...
¿Eh? Hay una nevera en la cocina de allá.
Puedes comer lo que quieras. ¡Uno, dos, uno, dos!
¿Hmm? ¿Será eso?
Sí que guarda la comida en una caja rara.
¡Vaya, hace mucho frío!
¡Es como invierno aquí dentro!
¡Vamos! ¡Uno, dos!
¡Ahí estamos! ¡Uno, dos, uno, dos!
Hmm, ¿qué es esto? ¡Si es hielo!
Bueno, nos vemos la próxima semana. ¡Bu-hy-hye!
¡Eso estuvo genial!
Y, arriba vamos...
¡Oh!
¡E-Está vacío! ¿¡Te comiste todo eso?!
Sí.
¡Incluso la mantequilla! Era comida
para una semana para mí.
¿Y para qué vienes?
Terminé de cazar las Esferas del Dragón por ahora, ¿sabes?
Vengo para que me entrenes, como prometiste.
¿Entrenar? Ya veo, ya veo.
¡Traje mi futón y todo!
Oye, ¿está aquí esa chica del pafu-pafu?
¿Te refieres a Bulma? Se fue a su casa en la ciudad.
Mi entrenamiento es muy estricto.
No me importa.
Voy a volverme más fuerte que tú,
anciano Ermitaño Tortuga.
¡Oh, ya veo! ¿Quieres volverte más fuerte que yo, eh?
--Bueno, no te entrenaré gratis.
--¿Eh?
Tráeme una chica Pichi-pichi.
¡Hazlo y te entrenaré!
¿Qué es una chica pichi-pichi?
¡Una chica Pichi-pichi!
¡Una
joven linda y llena de energía!
Una chica Pichi-pichi, ¿eh?
Si traigo una, ¿entonces me entrenarás?
¡Siii!
¡Oh, eso será fácil!
¡Me voy!
--Ah, e-espera un momento...
--¿Hmm?
Solo pregunto para asegurarme, pero sabes lo que
significa 'chica Pichi-pichi', ¿verdad?
Es un tipo sin pajarito y con mucha energía, ¿no?
Bueno, supongo que sí, pero... Tienen que
tener más que solo mucha energía.
No pueden ser demasiado niños,
ni demasiado mayores.
Deben ser lindas, y si es posible,
una chica 'voluptuosa' sería lo 'mejor'.
Esto se está complicando.
Cuando dices 'voluptuosa es lo mejor',
¿qué quieres decir?
Vamos a tener que empezar desde lo básico contigo.
¡No importa! Te traeré una de todos modos.
¡Cuento con eso!
¿Eh? ¿No tenías cola?
Sí. Tenía una, pero se fue a algún lado.
Bueno, ¡me voy!
Qué chico tan raro...
Tortuga, tortuga, mira, mira, Ermitaño Tortuga...
Pichi-pichi, chica, chica, la la la...
Entonces, ¿con cuál caparazón debería ir?
Oh, cielos, oh, qué bien, oh, cielos,
oh, qué bien...
¡Oye, anciano, traje una!
¡Pasa, pasa!
¡Tiene mucha energía!
¿Necesitas algo de mí?
Me asombra lo poco que entiendes
de las chicas.
¿Tú crees?
Muy bien, vamos a ponerte a prueba.
¿Cuál de estas es la chica atractiva?
Esa está difícil...
¡No batalles con algo tan fácil!
¡A este tipo es al que tienes que traer aquí!
¡A este tipo!
No lo entiendo bien, pero solo tengo que
traer a alguien así, ¿verdad?
¡Bien! ¡Me voy!
No estoy muy seguro de él.
Sería desagradable si trae
otra rara...
¡Oh, ya volvió!
¡Oye, anciano, traje una!
A ver, a ver...
¿Eh? ¿Adónde se fue?
Oye, ¿qué es esto?
¡Muy bien!
Gokú! Gokú!
¡Oh!
¡Ah, ya veo, anciano, estás aquí!
¡Bien hecho! ¡Lo hiciste bien, pequeño demonio!
Entonces, ¿me darás mi entrenamiento?
Muy bien, está bien.
Entonces empezaremos el entrenamiento de inmediato.
¡Bien!
V-Ve a buscar las bragas de esa chica y tráelas aquí.
Esta será tu primera disciplina.
¿"Pan-chee"? ¿Qué es un pan-chee?
--Ella sabrá cuando se lo digas.
--¡Entendido!
¡Oye, oye! ¿Sabes...?
¡Oh, cielos! ¡Oh, cielos!
¡Anciano!
Ese rata, no está
tra
nada, ¿verdad?
Anciano, ¿sabes qué es una 'camisa'?
¿Por qué preguntas?
Ella dice que solo lleva una camisa.
No lleva pan-chee.
¡Ay! Acabo de imaginármelo
y de repente...
¿Qué hago ahora, anciano?
No hay nada que puedas hacer.
Te enseñaré con el ejemplo...
S-Simplemente fingiré que no
pasa
nada y le hablaré,
mientras echo un buen
pellizco.
Afortunadamente, llevo lentes de sol.
No podrá ver dónde estoy
mirando.
--¡H-Hola!
--Hola...
Hace buen tiempo, ¿verdad?
Oye...
¿Algo en lo que pueda ayudarte?
Sirena-sama, ¿verdad?
Demonios, pensé que
sonaba demasiado bueno.
¡Espera un momento!
¡Una sirena
tiene Pai-pai también!
Eh, me cuesta preguntar, pero...
¿Me permitiría pellizcarte las Pai-pai un ratito?
¡Entiendo! ¡Con pan-chee querías decir 'golpe', ¿no?!
Podrías decirlo así...
Para derrotar a tu oponente, primero
debes ser capaz de soportar sus golpes.
Recibimos golpes para endurecernos.
¡En efecto!
Gokú, bring me another Pichi-pichi gal.
Esta vez, una que no tenga la mitad
inferior de sirena.
¿Traer a otra?
Creí haberte dicho que mi entrenamiento es estricto.
¡Bien! ¡Entendido!
Afortunadamente, esa molesta
tortuga está de viaje,
y no puedo dejar pasar
una oportunidad rara como esta.
¿Eh?
Anciano, ¿qué es eso?
Se acerca.
¿E-Es la tortuga?
¿Eh? No, no creo.
Es un bote.
Hay un tipo extraño en él.
¿Qué tenemos aquí?
Gokú, sácalo de ahí.
¡Toma!
Gracias...
Eres Muten Roshi-sama, ¿verdad?
Ciertamente lo soy.
Vengo de una aldea muy al este.
Mi nombre es Krilin.
¡Por favor, permítame entrenarme
bajo usted, Muten Roshi-sama!
Qué amable de tu parte venir desde tan lejos.
Por desgracia, no acepto discípulos tan fácilmente. ¡Rinde!
¿Hmm?
Permita que le entregue este libro como saludo.
¿Q-Qué es esto...?
Déjame pensarlo.
¿Entonces le ha gustado?
Sí, me gusta.
Entonces, ¿quién eres tú?
¿Es su discípulo?
Yeah. I'm Son Gokú.
No pensaría que estuvieras
involucrado en las artes marciales.
Me gustan las uvas.
¿Eso fue un intento de chiste?
Tu cabeza es como una bola de Pachinko, ¿eh?
¿¡Qué dijiste?!
Los que emprenden las artes marciales
hacen bien en afeitarse la cabeza
¡y fortalecer su mente!
¡Mira! ¿No ves a Muten Roshi-sama?
No, simplemente soy calvo por naturaleza.
Entonces... Krilin, ¿verdad?
¡Sí!
Debes traerme una chica Pichi-pichi
como condición de tu entrenamiento.
Supongo que conoces mis preferencias, ¿sí?
¿Estoy en lo correcto?
¡Nada mal! ¡Lo tienes claro!
Eres muy amable con tus elogios.
All right. Then go together with Gokú
on the Kinto Un and find one right away!
--¿Kinto Un?
--¡Sube, Krilin!
¿Se supone que debo montar una nube?
¡Se siente genial!
Ya veo...
¿Q-Qué? ¡La atravesé!
Solo puedes montar esa nube si tienes un corazón puro.
Y entonces, tú...
...¡has venido aquí a entrenar
con un motivo impuro, ¿verdad?!
¡N-No es así! Vine aquí para volverme
más fuerte a través de las artes marciales,
para poder conseguir chicas.
Y ahí está tu impureza.
¡Se lo suplico, Muten Roshi-sama!
¡Por favor acépteme como su
discípulo! Aquí...
¡Oh?! ¡Wow! ¡Oh.
¡Y este, y este!
¡Todos son para usted!
Krilin, recién llegado,
busca convertirse en discípulo.
¿Qué les depara el futuro?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!