Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Hasta que encuentren una chica Pichi-pichi,
el Ermitaño Tortuga no los aceptará
como alumnos, y entonces Gokú y Krilin...
...han partido en el Kinto Un
en
búsqueda de chicas.
No hay mucha gente aquí, ¿eh?
¡Vamos! ¡Baja más, ¿quieres?!
¡Oye! ¡Gokú, si no me sujeto
de ti, me voy a caer!
Piensas cosas malas, y por eso
no puedes montar el Kinto Un.
¿¡Yo qué?!
Oye, Krilin. ¿Qué tal esa?
¿Crees que al anciano le gustará esa?
¿Dónde, dónde?
¿Qué eres, idiota?
¡Es un hombre!
¿Puedes distinguir hombres y mujeres
con solo mirarlos? ¡Increíble!
¿Bromeas, verdad?
¿Dices que no puedes notarlo?
Puedo notarlo si los toco para
ver si tienen pajarito o no.
Te lo digo ahora mismo,
soy un chico. ¿Entendido?
"La peculiar chica, Lunch"
¡Alto! ¡Alto o dispararemos!
¡Maldita rata!
¡Por aquí!
¡Ahí está!
¡Demonios...!
E-Esto está mal.
Ya no hay nadie por aquí.
¡Claro que no!
¡No hay razón para que una
chica Pichi-pichi
¡esté en un lugar como este! ¡Vuelve!
L-Lunch, ¡estás arrestada!
Ven
tranquilamente y n-no intentes nada
raro.
¡Muévete, o disparamos!
¿Quiénes son? ¿Qué hacen?
¿Q-Qué es eso del
'¿quiénes son?'?!
¡No te hagas la tonta, somos
la p-policía,
obviamente!
¿Qué es lo que dice que hice?
¡¿Cómo puedes decir algo así?
Sin vergüenza!
¡No nos engañará tu disfraz!
¡Estás arrestada!
¡Que alguien me ayude!
Creo que acabo de escuchar
a alguien pidiendo ayuda...
¡Allá!
¡Esa chica está siendo atacada!
¿Deberíamos ayudarla?
P-Pareceríamos geniales si la ayudamos,
pero con nuestras habilidades,
no podríamos manejarlos aún.
Esos tipos tienen pistolas y todo.
M-Mejor no nos metamos.
¡Si debemos ayudarla,
entonces ayudemos!
¿¡Qué?!
¿¡Quién eres?!
¡Vengo a ayudar a esa chica!
¿¡Qué?!
D-Déjame decirte de antemano
que yo no tengo
nada que ver con esto.
¡Todo es culpa de él!
¿¡Qué quieres decir con que vienes a ayudar?!
Si crees que puedes meternos con nosotros
solo porque son unos niños,
¡los
arrestaremos también a ustedes!
¿Eh?
¡¿Tú?!
Vaya, esos tipos eran bastante débiles.
¡M-Muchas gracias!
¿Qué puedo decir para agradecerte lo suficiente?
¡No, no, no fue nada!
Oye, Krilin, ¿crees que al
anciano le
vaya a gustar?
Es muy linda, ¿no...?
Eh, ¿a dónde vamos?
A casa del viejo Ermitaño Tortuga.
¿Ermitaño Tortuga?
¡Exacto!
¡Eso es!
¡Wow! ¡Qué lugar tan bonito!
¿Te gusta?
¡Oye, anciano! ¡Trajimos a una de esas
chicas Pichi-pichi!
¿Qué pasa? No responde.
Quizás está usando el inodoro.
¿Qué es un inodoro?
¡El baño! ¡El baño!
Ah, ¿está haciendo del baño?
¡Voy a decirle que se dé prisa!
¡Disculpen! ¡Es un chico tan vulgar!
Entonces, ¿por qué me trajeron aquí?
¿Hay algo que quieren que haga?
No, parece que no hay nada en particular que necesites hacer.
Si pudieras quedarte aquí un rato,
eso estaría bien, ¿no?
Después de todo, con solo nosotros aquí,
nos falta algo de esplendor.
En ese caso, ¡me viene bien!
Me están persiguiendo.
¿Persiguiendo? Ahora que lo dices,
te atacaban tipos vestidos de policías, ¿no?
¿Quiénes eran esos tipos?
¡Policías! De los reales.
¡Anciano, ya terminaste?
¡Trajimos a una chica!
¡Y-Ya terminé! ¡Un momento!
¡Idiota! ¡No tan fuerte!
¡Esto
se ve terrible, ¿sabes?!
¡Puaj!
¿P-Por qué te persigue
la policía?
Ya que esta bolsa tiene
bastante dinero,
me pregunto si robé otro banco.
Esta vez, es una chica Pichi-pichi
de verdad, ¿no?
Krilin dijo que estaba bien,
asi que
supongo que sí.
A ver...
¿O quizás un robo de tren?
¡Te estás pasando con la broma!
No hay forma de que alguien como tú
pueda hacer algo así, ¡después de todo!
Eres la hija de una familia rica, ¿verdad?
¡Deberían tener cuidado también!
Cuando yo...
...estornudo...
...mi personalidad cambia completamente...
¡Muy bien!
¡Bien hecho, muchachos!
¿Ella es lo suficientemente buena?
¡Oh, me asustaste!
Muten Roshi-sama, ¡acabamos de volver!
¿Qué tal ella? Su cara todavía
tiene algo infantil,
¡pero su cuerpo es bien curvilíneo!
¡Muy bien, muy bien! ¡Los dos
son ahora aceptados como mis discípulos!
¡Lo logramos!
Vamos, ¡bienvenidos!
¡Qué amable de su parte venir!
¡Mucho gusto! Mi nombre es Lunch.
Sus nietos me salvaron
de una situación precaria.
¿Estos chicos te salvaron?
Sí. Muchas gracias.
¡No, no, no fue nada en serio!
Está bien y todo, pero ellos no son mis nietos.
¡Son mis hermanos menores!
¡No, estaba bromeando!
Sí, ya lo sabía.
La verdad es que soy Muten Roshi,
también conocido como el Ermitaño Tortuga.
Les estoy enseñando artes marciales.
¿Artes marciales?
¡Eso explicaría por qué los chicos son tan fuertes!
Entonces, ¿ya fue útil?
Aún no he aprendido
nada de ti,
Entonces, Lunch, ¿verdad?
Si tienes tiempo, ¿te bañarías con--
eh, mejor, ¿vivirías la vida
tranquila aquí un tiempo?
¿Aquí?
Si no estorbo, ¡yo misma se lo pediré!
¿¡Estorbo?! ¡No digas tonterías!
¡Podrías quedarte aquí toda tu vida!
¡Sí, sí, sí! ¡Hurra, hurra!
¡Me siento tan alegre! ¡Yuju! ¡Yuju!
Por cierto, ¿qué opinas?
¿Te gustaría probar aprendiendo
algunas artes marciales también?
¿Eh? ¿Yo?
Suena divertido, pero no creo que una
chica como yo pueda seguir el ritmo.
No, no, no digo que lo intentes
a gran escala.
Quiero decir que podrías tomarlo casualmente.
Será útil para la salud
de cuerpo y mente,
así como para tu buen aspecto.
¡Eres increíblemente afortunada!
No hay nadie en el mundo de las artes marciales
que no conozca a Muten Roshi-sama aquí.
¡Sin rodeos, es el mejor del mundo!
Que puedas aprender del maestro en persona...
¡¿Ah?! ¡No tenía idea de que fuera tal persona!
Ay, sí que lo es,
pero aun así me hace sonrojar.
¡Date prisa y enséñanos!
Eres un buen muchacho.
Me honra tu elogio.
Bien, antes que nada,
cámbiate a este uniforme.
--¡Entendido!
--¿U-Uniforme?
Bueno, entonces...
¿¡Te vas a cambiar aquí?!
Tienes razón.
Iré a cambiarme dentro de la casa.
¡Oye, tú! ¡Hablas demasiado!
¿¡Quieres irte a casa?!
Lo liento...
Bien, bien, también ustedes cámbiense esto.
No quiero ponerme esto.
¡Si te quejas, no los aceptaré como discípulos!
¡Bien, entendido! ¡Vamos, Gokú!
Eh...
Esto parece ropa interior.
No, no, es el uniforme de mi Escuela de la Tortuga Eterna.
¡Bromeas!
¡Las chicas jóvenes son lo mejor!
Ahora comenzaremos el entrenamiento.
¡Qué tábanos tan molestos!
¡Todos, a correr!
¿¡Dónde estamos?!
¡No parece una cárcel...!
¿¡Quiénes son ustedes?!
¿Eh? Oh, cielos...
¡Perdón! Cada vez que estornudo,
parece que
cambio de personalidad!
¿Hice algo que no debía?
N-No, nada en especial...
¡Ay!
¡El Ermitaño Tortuga y los demás
viven
ahora con una chica descontrolada!
¿Qué pasará después?
What will happen next?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!