Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Bien, ¿convertimos la casa en
una
cápsula y la llevamos?
¿Pero cómo vamos?
No creo que podamos llevarnos el Kinto
Un.
Sacaré una barca.
Entonces, '¡Vamos!'
Eh, ¿Lunch-sama?
¿Sí?
Haznos un favor, y mientras vayamos en la barca, no estornudes, ¿sí?
¡Deja en mis manos!
Lunch, la chica que Gokú y
Krilin trajeron con ellos
como pago por su
entrenamiento,
es una persona muy rara!
Cada vez que estornuda,
se vuelve
muy gentil o muy violenta.
Sin embargo, como resultado de
haber traído a la chica Pichi-pichi Lunch a casa,
Gokú y Krilin están a punto de recibir
su entrenamiento del Ermitaño Tortuga.
Además, para continuar
con su
entrenamiento,
tuvieron que mudarse de su
pequeña isla a una más grande.
"Entrenamiento: La caza de rocas"
Bien, ¿hacemos un entrenamiento
ligero hasta la cena?
Si eres tan amable.
¡Gokú no está aquí! ¿A dónde se fue?
¿El otro chico?
Se subió a esa rara nube y se fue,
diciendo que iba a ver qué había en la isla.
¡Anciano! ¡Hay muchas otras
casas aquí!
¡Claro que sí!
Al menos hay 300 residentes más en
esta isla, después de todo.
No importa eso, ¡baja rápido!
¡El entrenamiento va a comenzar!
¿¡De verdad?!
¡Cielos, cielos, cielos!
¡Finalmente entrenamos! ¡Cielos!
Eh, ¿yo también hago esto?
Bueno, como quieras.
Puedes hacer lo que prefieras.
Entonces voy a preparar la cena--
sup...per--
Bueno, ¡yo haré la cena! ¡Buena suerte!
¿E-Estaba bostezando?
¡N-Nos asustaste!
¡I-Idiota! Si te pones nervioso por eso,
¡jamás serás un hombre completo!
Mis humildes disculpas.
Y entonces, ¿vamos a comenzar su entrenamiento?
Krilin, ¿tienes experiencia con artes marciales?
¡Sí! Estudié ocho años en el Templo Orinji antes de esto.
Ya veo. Entonces los dos deberían
tener lo básico.
Bien, creo que les haré mostrar de qué
son capaces. ¿Listos?
Desde esa roca...
...hasta ese árbol hay exactamente 100 metros.
¿Cuántos segundos les tomará correr esa distancia?
¿100 metros, dices?
Correr rápido no te hace mejor artista marcial,
pero no hay mejor forma de medir la fuerza de tus piernas.
Yo correré primero.
Oh, ¿no te falta confianza?
Sí, te mostraré
el tipo de pies que podrían incluso llegar a las Olimpiadas.
¡Bien, vamos!
¡Listo!
¡Oh, increíble! ¡10.4 segundos!
¡Esto sí que es algo!
Vaya, 10.4, ¿eh?
Mi mejor marca personal es 10.1, ¿sabes?
Bueno, en estas condiciones,
supongo que es razonable.
¡Oye, anciano!
¿Puedo correr yo también?
¡Ah, está bien! ¡Allá voy! ¡Listo!
¿Qué clase de postura es esa?
Oh, Gokú is pretty fast too, huh?
Oh, apenas más de 11 segundos.
Eso es bastante rápido, pero no lo
suficiente para alcanzar a Krilin.
Ay, es desafortunado para él estar
emparejado conmigo.
Gokú también es bastante bueno, ¿no?
Parecen tener las piernas en buena forma.
Oye, anciano, ¿puedo cambiar de zapatos y correr de nuevo?
¿Qué? ¿Vas a culpar a tus zapatos por perder contra mí?
Mira bien.
Mis zapatos tampoco están hechos para correr.
Mis zapatos están todo rotos.
¡Mira!
¡Bien, estos son mejores!
¡Anciano! ¡Estoy listo!
¡Está bien! Bueno, ¡allá voy!
¡Listo!
¡Eigh... 8.5!
¿Eso es rápido?
¿Q-Qué tipo de entrenamiento has
estado haciendo?!
¡Es increíblemente rápido!
¡Son algo!
Sin embargo, todavía están a nivel humano.
Para que se conviertan en artistas marciales
completos,
tienen que ir más allá del nivel humano.
Ahí es donde se pone difícil.
Krilin, cronometra mi tiempo.
¿Muten Roshi-sama, va a correr también?
Sí. No he hecho suficiente ejercicio
últimamente,
así que veremos cómo me va.
¡Anciano! ¿Está listo?
S-Solo un momento...
¡Bien, cuando quiera!
¡Entonces, allá voy! ¡Listo!
¡Eso fue rápido!
¿Cuántos segundos?
5.6...
5.6, ¿eh? No está mal.
Es razonable.
Eres realmente increíble,
¡anciano!
Esto es lo que es superar a los humanos.
Con su juventud,
dependiendo del entrenamiento,
¡incluso podrán romper los cinco segundos!
Es la primera vez que corro en
un rato, y ahora tengo sed.
Gokú, would you go fetch a beer for me?
¿Cerveza? ¿Qué es cerveza?
Y-Yo iré a buscarte una.
Mmm, Gokú, para hacer
suyas las artes marciales,
requiere conocimiento.
Tendrá que hacer algo de entrenamiento especial en esa área, ¿no?
Como esperaba,
¡Muten Roshi-sama es increíble!
¡No es solo un anciano sucio!
Disculpe, ¡vine a buscarle
una cerveza
a Roshi-sama!
¡Claro! ¡Qué valiente ayudante!
¡Ese estornudo de hace un momento...!
¿¡Qué haces, escoria?!
¡Quédate quieto para que te mate!
¡Oh! ¡100 metros en 8.8 segundos!
¡Krilin se ha acercado mucho a los
límites humanos!
Oh, el sol está a punto de ponerse.
Hay una cena deliciosa esperándonos dentro de la casa.
Dejemos el entrenamiento serio para mañana,
y hasta que empiece la cena,
tendremos otra prueba para determinar sus habilidades.
¿Vamos a correr otra vez?
No, esta vez vamos a hacer esto... ¡uf...!
Observa bien esta roca.
¿La han visto?
La vemos, sí...
¿Qué va a hacer con esa roca?
¡Hago esto!
¡Jo-jo! ¡Voló bastante lejos!
¿Esta es una prueba de qué tan lejos podemos lanzar rocas?
No entiendo bien cómo piensa el anciano.
Esta no es una prueba de lanzar rocas.
Es una prueba de búsqueda de rocas.
¿Te refieres a la roca que acabas de lanzar?
Buscar algo puede no parecer mucho,
pero esto requiere mucha fuerza mental y concentración.
En este caso, la fuerza física
también es necesaria.
¿Entendido? Quien la encuentre y la
traiga primero gana.
Quien pierda, ¡también se queda sin cena!
¿¡Sin cena?!
Sin embargo...
...si pasan 30 minutos y ninguno
de los dos la encuentra,
los dos se quedan sin cena.
Así que, ¿quién de ustedes la encontrará?
¡Maldición! ¡No hay dónde apoyarse!
No hay nada que hacer más que ir alrededor.
¡Idiota! ¿¡Estás tratando de morir?!
Hice esto muchas veces en las montañas,
¡así que no es nada para mí!
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Cena! ¡Cena!
¡Oye, roca! ¿¡Dónde estás?!
¿Ese tipo siquiera es humano?
¡Oh, no! ¡Me ha sacado ventaja!
¡Maldita sea, tengo que ir por el camino largo!
Espera. Es casi
imposible
encontrar una pequeña roca
en esa jungla en 30 minutos.
¡Eso es! ¡Eso es!
Si yo
pudiera hacer eso...!
¡Muy bien! Este es el tamaño perfecto.
¡Le pido perdón! ¡Le pido perdón!
¿Qué pasa?
Lo siento mucho, ¿podría
prestarme un rotulador solo un momento?
--¿Un rotulador?
--Sí.
Estoy empezando a captar el olfato del anciano.
Está por aquí, ¿eh?
¡Esto lo logrará!
¡Gracias!
Qué monje tan raro.
Ahora, si actúo como si me hubiera costado mucho encontrarlo...!
¡Esas caderas...!
¿Qué nos vas a preparar esta noche?
¡Estofado!
Compré un pescado
de aspecto delicioso en el mercado.
¡Lo espero con ansias!
¡Muten Roshi-sama!
¿Eh?
¡Krilin-san!
¡Oh, Dios! ¡Perdón!
Krilin, ¿qué pasa?
¡C-Casi no logro encontrarla!
Oh, Krilin, ¡qué rápido! Vamos a ver.
¿Crees que puedes engañarme?
¡Esa no es mi letra!
¡Discúlpame!
¡Maldita sea! ¡No hay forma de que la encuentre aquí!
¡Estuvo cerca!
¿¡Qué onda con esta jungla?!
¡Lo logré!
¡Aquí está!
¡Esa voz! Es...
¡Oye, Gokú! ¿¡Encontraste la piedra?!
¡Ahora puedo comer!
¡Lo hiciste muy bien al encontrarla!
Tenía el olor del anciano, ¿sabes?
¿Qué eres, un perro?
Sin embargo, no podemos estar seguros de que sea la verdadera.
Pero el carácter del anciano está escrito aquí.
No, podría ser una réplica.
Caí en una antes.
¿En serio?
Déjamela un momento.
¡Detente, rata asquerosa! ¡Eso fue trampa!
¡De ninguna manera! ¡El mundo de la competencia es despiadado!
¡Para!
¡La cena es mía!
¡Q-Qué tipo tan persistente!
Maldita sea, en este punto...
¡Pelearemos por ella!
¿Quieres que nos vayamos?
¡Es justo lo que esperaba!
¿Te rindes?
¡M-Me rindo!
Si te rindes, dame la roca.
Eres increíblemente fuerte, ¿eh?
¿Dónde diablos aprendiste todo eso? Toma.
¡Ve por ella!
¡S-Serpiente asquerosa!
¡Nya-nya! ¡La verdadera está aquí!
¡Esta vez seguro...!
¡Muten Roshi-sama!
¡Otra vez no!
Esta vez es la verdadera.
Sin duda.
Esta es la roca que lancé.
Lo hiciste bien.
Esta competencia...
...es para Krilin.
Muchas gracias.
¿Qué tal?
--¡Lunch-sama, deliciosa!
--Sí, ¡está muy buena!
Toma, Muten Roshi-sama,
otra
copa.
¡Bien, bien!
Lunch-chan, cocinas muy bien,
¿no? ¡Muy bien!
¡No, para nada!
Por cierto, ¿qué tipo de pescado es este?
Estoy segura de que el pescadero
dijo que era un pez globo "fugu".
¿¡E-En serio?!
¡M-Mi estómago...!
Y-Yo también...
Ahora que lo dices, yo también...
¡Vaya, qué buen tiempo!
¡Anciano! ¡Sigamos
desde donde quedamos ayer!
No, tomémonos el día libre.
El entrenamiento de Gokú
seguirá y seguirá.
Sin embargo, solo continuará cuando la
salud del Ermitaño Tortuga se recupere.
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!