Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Comienza el Tenkaichi Budokai!"
El entrenamiento superduro
del Ermitaño
Tortuga finalmente comenzó.
Parecía tan duro que
no podrían seguirlo.
Sin embargo, con un
deseo único de volverse más fuertes,
Gokú y Krilin continuaron con
el entrenamiento muy en serio, día tras día.
Además, la esperanza de quizás
poder entrar al Tenkaichi Budokai,
que ahora se acercaba
en cinco meses,
también los animó a seguir.
Me pregunto cuánto tiempo pasará antes de que nos enseñen estilos de pelea...
No sé...
Supongo que no nos enseñará hasta que podamos mover esa enorme roca.
Y así, esto continuó,
mientras los días y meses pasaban...
Antes de que se dieran cuenta,
pudieron manejar su
entrenamiento duro con facilidad.
Vaya que tengo hambre.
Les va mejor de lo que pensaba.
Y entonces...
...un día, cuando el Tenkaichi Budokai
estaba a un mes de distancia...
¡Anciano!
¡Anciano! Anciano, ¡ven un momento!
¿Qué pasa?
¡Solo ven, ven! ¡Date prisa, date prisa!
¿¡V-Venir?! ¿¡Q-Qué pasa?!
¡Esto! ¡Esto!
¿Hay algo mal con esta roca?
¡Hemos logrado mover esta roca!
¡Mira esto!
¡N-No lo dices en serio...!
¿Ves?
¡Yo lo haré siguiente! No puedo moverla
tanto como Gokú, pero aun así...
¿Ves? Ahora nos enseñarás estilos de pelea, ¿verdad?
N-No está mal, ¿eh?
Estaba bromeando sobre
poder mover esa roca.
¡Qué muchachos tan notables!
¡Nos enseñarán estilos de pelea
ahora! ¡Cielos, cielos!
¡Nos esforzaremos mucho!
Cuando dices estilos de pelea,
ya no hay mucho más que enseñarles.
¡E-Eso no puede ser!
Los fundamentos de la técnica de la Escuela de la Tortuga Eterna
ya se incluyeron en el entrenamiento...
...ustedes dos han pasado por esto cada día durante los últimos siete meses.
Quizás no se den cuenta todavía,
pero sus ojos, puños y piernas,
de hecho sus cuerpos enteros, así como el interior de sus cabezas,
todos se han formado.
Los estilos de pelea no son más que la aplicación de eso.
Anciano, ¿podemos ganar sin conocer ninguna técnica?
Las artes marciales no se tratan de ganar.
Se tratan de evitar que pierdas contra ti mismo.
Para ello, deben utilizar los
básicos que han adquirido hasta ahora
¡para idear sus propios estilos de pelea y aprenderlos ustedes mismos!
P-Pero si vamos a ganar en el Tenkaichi Budokai...
Su propósito en el Tenkaichi Budokai no es ganar.
De todos modos no podrían ganar.
Pondrán a prueba sus habilidades,
y aprovecharán la oportunidad para mejorar su entrenamiento.
Es por eso que, en el próximo mes antes del torneo,
no tengo estilos de pelea particulares que enseñarles.
Hagan lo mismo que han estado haciendo.
Sin embargo, para terminar, cargarán el doble de peso,
¡y llevarán estos caparazones de 40 kilos!
Oye, Gokú, ¿crees que
con solo hacer esto,
¿¡De verdad podremos entrar al Tenkaichi Budokai?!
Solo ocho personas de muchas pueden entrar, ¿no? No sé.
Y así, pasó más tiempo,
hasta que al fin el Tenkaichi Budokai
llegó a un día de distancia.
Bien. Ya casi es hora.
¡Nos vamos a Metro Sur!
--¡Sí!
--¡Hagámoslo!
Pueden quitarse los caparazones ahora.
¡Qué alivio! Habría sido un poco vergonzoso ir así.
¡Mi cuerpo se siente ligero!
¡No siento ningún peso!
Intenta saltar tan fuerte como puedas.
--Nosotros...
--...volamos solos, ¿eh?
¡Increíble!
¡Increíble, increíble!
¡Puedo correr increíblemente rápido!
¡Y no me quedo atrás de ti!
¡Esperen, esperen, ustedes dos!
¿Qué es?
Esto es un regalo mío.
Lunch-sama, ¿hiciste esto?
Sí.
¡Es la primera vez que visto este tipo de ropa!
¡Perfecto! ¡Te quedan bien!
¡Te ves algo gracioso!
¿Y tú?
Venga, si no nos apuramos, perderemos el avión.
¡Súbanse, súbanse!
--¡Bueno, hagan lo mejor!
--¡Sí!
--¡Buena suerte!
Bien, Lunch-sama,
¡cuida las cosas por nosotros!
¡Hasta luego!
¡Increíble, ¿no?!
¿¡Algo tan enorme puede volar?!
Pero es mucho más lento que el Kinto Un.
¡Qué pueblerino!
¿Alguien quiere jugo, café o un brandy con agua?
¡Eh, taxi!
Al estadio del Tenkaichi Budokai.
¡Muy bien!
Y, aquí estamos.
Bueno, ¿hay algún otro que quiera participar?
¡Esta noche a las 12 es la fecha límite!
Vaya, sí que hay mucha gente en el mundo, ¿eh?
"Tenkaichi Budokai"
E-Estoy empezando a sentir mariposas en el estómago...
Quisiera inscribirme.
Bien. Su nombre, por favor.
No, yo no. Ellos dos.
Son espectadores, ¿verdad?
No, no, van a participar en el torneo.
¿¡E-Esos niños?!
¡Oye! ¡Gokú! ¡Gokú!
Gokú!
¿Me llamaste?
Oye, Gokú. Ha pasado
bastante tiempo, ¿eh?
¿Quién eres?
¡Rogafufu-ken!
¡Yamcha!
¡Por fin lo descubriste!
¡Ha pasado muchísimo tiempo!
¡Tu cabello es diferente, así que no sabía que eras tú!
Me dijeron que en la ciudad,
el cabello largo no se lleva.
O-Oye, ¿quién es este?
Este es mi amigo. Se llama Yamcha.
Este es Krilin, con quien entrené en casa del anciano.
--Mucho gusto.
--M-Mucho gusto.
Oigan, ustedes deben poner sus nombres... ¿eh?
¡S-Son-kun!
¡Bulma! ¡Oolong! ¡Pu-erh!
¡Guao, Gokú! ¡Ha pasado tanto tiempo!
¡Claro que sí!
¿Están todos bien?
¡Oye! ¿Qué haces aquí?
¡Hola!
¡E-Ermitaño Tortuga-sama!
¡¿Dónde demonios vives ahora?!
Fuimos a visitar la isla para
ver a Gokú, ¡pero no había nada allí!
Era muy pequeño allí para el entrenamiento de Gokú
y los demás, así que nos mudamos.
Pero no importa eso...
¿Qué tal? Déjame tener un poco de pafu-pafu por los viejos tiempos, ¿sí?
¿Un poco de pafu-pafu, ¿sí?
¿¡Crees que lo haría?!
Ese viejo no ha cambiado en lo absoluto.
Aun así, si vas a entrar, Gokú,
no voy a festejarlo, ¿eh?
Comenzando con los combates de mañana, seremos oponentes el uno del otro, después de todo.
¿Mañana? ¿No empiezan los combates ya?
¿Qué dices?
Esta noche se quedan en su alojamiento,
y luego los combates comienzan temprano por la mañana.
Oh, qué decepción.
Poco después de verse
en un alegre reencuentro,
aliviaron la fatiga de su
viaje.
Y entonces, finalmente, se levantó
el telón del Tenkaichi Budokai.
¡Vaya que hay mucha gente!
Me pregunto si también habrá muchos concursantes.
Debe haber muchos, ¿no?
Ahora, pasen a la sala preliminar. No se pierdan.
Los concursantes que participan en el torneo,
por favor entren a la sala de competición para las preliminares.
De esa forma, ¿eh?
¿De verdad planean participar?
¡Sí! ¡O sea, sí!
B-Bueno, supongo que sí...
"Sala de competición"
Bueno, hasta aquí los acompaño. ¡Ahora, vayan y hagan lo mejor!
¡Sí!
Oh, casi lo olvido.
No será fácil pelear con esos atuendos, después de todo. Toma.
¡Se ven geniales!
Sin duda destacan. Se vería mal si perdemos.
Esos ocho concursantes que pasen las preliminares,
pelearán afuera, donde los espectadores estén viendo.
Yo también estaré animando desde afuera,
y nada me gustaría más que verlos allí.
¡Nos esforzaremos al máximo!
¡Hazlo lo mejor posible, Yamcha!
Sí. He entrenado mucho para este día. No perderé tan fácilmente.
¿Todos estos tipos son concursantes?
Estoy empezando a perder la confianza.
Apreciamos sinceramente sus esfuerzos por venir aquí hoy
al Tenkaichi Budokai, que se celebra una vez cada cinco años,
desde tantos lugares lejanos.
Ya que 137 concursantes esperanzados han venido de todo el mundo,
será sin duda una digna determinación de quién es...
...literalmente el mejor artista marcial bajo el cielo.
¿¡C-Ciento treinta y siete?!
¿Hay ciento treinta y siete de estos monstruos aquí?
Sin embargo...
...solo ocho personas de los 137
podrán entrar a la competencia final.
Primero haremos combates preliminares para elegir a esos ocho.
Bien, explicaré el método de competencia y las reglas.
Las preliminares se dividen en cuatro bloques,
y los dos que ganen de cada bloque serán los concursantes
en las rondas finales del Tenkaichi Budokai.
Las reglas son que habrá combates uno a uno en los rings.
Si caes, pierdes la consciencia, o dices que te rindes, perderás.
Sin embargo, no debes matar a tu oponente.
El uso de armas también está prohibido.
El tiempo para los combates preliminares es de un minuto.
En caso de no haber decisión, el ganador se decidirá por arbitraje.
Bien, haremos que saquen papeletas y los dividiremos en cuatro bloques.
Verifiquen el número en su papeleta con los de la señal,
y divídanse en cada uno de los cuatro bloques. Eso es todo.
¿93? Gokú, ¿y tú?
Eh, soy 70, supongo.
Lo que significa que ustedes están en el tercer bloque.
¡Es verdad! ¡Y ni siquiera
quiero pelear contra Gokú!
Pero nuestros números están muy separados,
así que no nos tocaremos.
¡Ah, tienes razón!
Yamcha, ¿qué número tienes?
35. Es el segundo bloque.
--Así que estás junto a nosotros.
--Sí, así es.
No quería estar en el mismo bloque que tú, así que me conviene.
¿Por qué?
¿No estás seguro de poder vencerlo?
¡No digas tonterías! Sería una lástima pelear con él en las preliminares.
Quiero pelear contra Gokú en
las finales, ¿sabes?
¡Gokú, no pierdas en las preliminares!
¡No voy a perder!
Está bien, nos vemos luego.
Tanto tú como el tal Yamcha están bastante seguros de sí mismos.
¡Incluso con tantos de estos monstruos aquí!
¡Está bien! ¡Fuimos entrenados por el anciano, después de todo!
Pero Muten Roshi-sama no nos enseñó nada sobre cómo pelear, ¿verdad?
¡Hicimos exactamente lo que el anciano nos dijo, así que no hay de qué preocuparnos!
Bien, si es así...
Bien, comenzaremos las preliminares del bloque 3.
Los números 69 y 70, por favor, al ring.
¡Voy de inmediato!
¡Buena suerte, Gokú!
¿¡Qué?! ¿¡Ese niño planea participar?!
¡Maldición! ¡El número 69 tuvo suerte, ¿eh?
¿¡Dónde está mi oponente?!
¡Aquí!
¿Qué tenemos aquí?
¡No me hará feliz ganar contra esta
pequeña hormiga, ¿sabes!
¡Ahora lo has dicho!
Tu límite de tiempo es de un minuto.
Está bien, comiencen.
Whoops.
¡D-Desapareció!
¡Por aquí, por aquí!
E-El número 70 gana.
¿Q-Qué acaba de pasar?
¡Perdió el equilibrio solo
y se cayó!
Oh, ¿eso fue todo? ¡Qué torpe!
Oye, eso fue suerte: ¡tu oponente se cayó solo!
No, no fue así.
¿No? ¿Cómo?
¡Krilin, a menos que tengas un oponente
sustancial, no vayas con todo!
¿Qué estás diciendo?
Si vas con todo, mira...
¡Oh! ¡Si es Krilin!
¡Es él, sin duda!
A-Ancianos...
Ha pasado bastante tiempo, ¿eh?
desde que huiste del Templo Orinji, ¿casi llorando?
¿Qué haces en un lugar como este?
No me digas que vas a intentar entrar al Tenkaichi Budokai aquí, ¿verdad?
S-Sí, pensé en participar...
¡Qué broma tan horrible! ¿No te advertí que no mostrabas talento?
Si estás aquí, estás en el tercer bloque. ¿Qué número tienes?
Soy el número 93.
¡Qué gracioso!
¿Quieres saber contra quién vas a pelear?
¡Seré yo!
Esto será algo que esperar, ¿no?
Pequeña rata.
Krilin-sama,
¡no seas
demasiado duro conmigo, por favor!
¿Quiénes eran esos tipos?
¡Qué mala actitud!
Siempre me molestaban esos tipos en el Templo Orinji.
No sirve de nada, ¡esos tipos son increíblemente fuertes!
Quizá me retire del combate...
¿¡Qué dices?! ¡Dales a esos tipos todo lo que tienes!
¿Qué? ¿No acabas de decirme que no fuera con todo?
¡Está bien! ¡Puedes darles a esos miserables una paliza! ¿Sí?
¡Inténtalo!
Y, a continuación, los números 93 y 94, al ring por favor.
P-Por fin es mi turno...
¡Krilin, aguanta!
¡No es rival para el número uno del Templo Orinji!
Bueno, supongo que lo molestaré un poco por los viejos tiempos.
Ese tipo no es nada especial, ¡Krilin!
¡Solo un golpe!
¡N-No digas algo tan ridículo!
Oh, no huiste, ¿eh? Te felicito por eso. ¿Estás listo?
Está bien, comiencen.
¡Bien, no me contendré!
¿Ves?
E-El número 93 gana...
Ves, tal como lo dije, ¿verdad?
Con el entrenamiento del anciano,
¡Oh, hombre...!
The fruits of the training Gokú
and Kuririn received from Muten Roshi
fueron verdaderamente tremebundos!
De hecho, habían adquirido una
fuerza tal que dondequiera que miraran,
¡eran imparables!
El número 70 gana.
¡Lo lograste!
¡Comiencen!
¡Krilin, buena suerte!
--¿Eh?
--Ese niño fue increíble antes.
Quizá fue suerte.
¡Soy un zombi! ¡Es broma!
¡El método de endurecimiento de Muten Roshi-sama es increíble, ¿eh?
No puede ser... ¿Cómo pudo recibir mis patadas y aún levantarse?
Bien, ahora para comenzar mi contraataque...!
¡M-Me rindo! ¡Pierdo!
B-Bueno.
¿Qué fue eso? Bastante aburrido.
Por supuesto, Yamcha no se
quedaba atrás de Gokú y Krilin.
Y así, Gokú y los demás ganaron sus
terceros combates...
...y finalmente, llegó el
momento de los combates para determinar
¡quién aparecería en las rondas finales!
Y ahora, comenzaremos el combate para determinar
uno de los concursantes del bloque 2.
Los concursantes 35 y 45, al ring por favor.
¡Yamcha, no pierdas!
¡Rogafufu-ken...!
¿Qué quieres decir con Rogafufu-ken?
¡Soy un lobo real aquí!
¡Te mostraré el terror de la verdadera cosa!
¡Oh, no! ¡Yamcha!
¡El número 35 gana!
¡Es elegido para aparecer en el Tenkaichi Budokai!
¡Oh, me asustaste!
Lo lograste, ¿eh?
¡Por supuesto! ¡Tú también aguanta!
Bien, celebraremos el combate para
determinar uno de los concursantes del
Bloque 3 que aparecerá en el Tenkaichi Budokai.
Los concursantes número 70 y número 82, al ring por favor.
Es mi turno.
Ten cuidado.
¡Bien! ¡Allá voy!
¡Ve por él, Gokú! ¡Entra al torneo!
¡Bien, allá voy!
¡No hay forma de que mi estilo Colmillo
de León pierda contra este niño!
Está bien, comiencen.
¡Qué postura tan horrible!
¡Se ha dejado completamente
abierto!
Así que ven a por mí, ¡desde donde quieras!
¡Desapareció!
¡Yuju!
¡Fuera!
¿¡Qué estás haciendo?!
¡Fuera del ring! ¡El número 70 gana!
¡Lo logré!
¡Yuju!
Realmente lo lograste, ¿eh, Gokú?
¡Gokú, bien hecho!
¡Gracias, Yamcha!
Sin embargo, se ha vuelto increíblemente
fuerte...
Si me lo encuentro, no podré
vencerlo así.
Para el siguiente combate, los números 93 y 97, al ring por favor.
¡Krilin, buena suerte! ¡Todos al Tenkaichi Budokai!
¡Sí!
¡Comiencen!
Me rindo...
¡El número 93 gana! ¡Es elegido para
aparecer en el Tenkaichi Budokai!
¡Gokú! ¡Lo logré!
¡Lo logramos!
Krilin también es bastante bueno.
Será una pelea dura.
Gokú, Krilin y Yamcha fueron elegidos
estar entre los ocho concursantes
que entran al Tenkaichi Budokai,
¡y están celebrando inocentemente!
Sin embargo, aún deben pelear
contra otros oponentes temibles
si van a reinar en el mundo de las artes
marciales.
¿Podrá Gokú mantenerse en la cima?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!