Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"Yamcha vs. Jackie Chun"
--¡Gané! ¡Gané!
--¡Lo lograste! ¡Lo lograste!
¡El concursante Krilin es bastante fuerte!
¡En un instante, se abrió camino
en el primer combate!
Impresionante.
El tipo es solo un pequeñín, ¡pero es bueno!
Me pregunto si el Viejo
Tortuga estará mirando.
¿Eh? ¿Dónde está Muten Roshi-sama?
Oye, ¿a dónde se fue el viejo Tortuga?
No sé, pero parece que se ha
ido a algún lado.
¡Se fue antes de que empezara este combate!
¿Qué, se habrá ido a casa?
¿Sin ni siquiera ver nuestros combates?
Aun así, el aroma del viejo... todavía está por aquí...
Ahora bien, damas y caballeros, continuaremos con el segundo combate.
--¿Viejo...?
--¿Muten
Roshi-sama...?
Miren, ustedes vayan a esperar a la
sala de espera, por favor.
Mm-hmm...
¡El segundo combate será un
enfrentamiento entre el concursante Jackie Chun
y el concursante Yamcha!
¡Así que, por favor, hagan su entrada!
Bueno, entonces, allá voy.
¡Buena suerte, Yamcha!
Esa fue una patada espléndida, Krilin.
¡M-Muchas gracias!
Bien, ahora...
Tengo la sensación de que lo he
conocido antes en algún lugar.
Por aquí está el concursante Yamcha.
¡Gana, Yamcha!
¡Yamcha-sama, buena suerte!
Me pregunto qué tipo de
caballero será ese Jackie Chun.
¿Qué dices? Yamcha es tu
novio, ¿no es así?
Está bien, ¿no? Es asunto mío si me enamoro de él, ¿verdad?
¡Y este es el concursante Jackie Chun!
¡Paz! ¡Paz!
¿Podrá ese viejo pelear?
¿¡Qué es esto? ¡No es más que un
viejo andrajoso, ¿no!
¡Viva! ¡Viva! ¡Yamcha!
Jackie Chun, ¿eh?
Para un viejo que es
capaz
de entrar al torneo,
nunca he oído hablar de
él.
¿Qué tipo de técnica
utiliza?
¡Entonces, comenzaremos con el
segundo combate! ¡Begin!
¿Q-Qué es esto? ¿Sin
postura?
¡Y además, está
descubierto!
Tampoco puedo sentir
ningún espíritu
de lucha en él.
Debe estar bastante seguro de sí mismo.
Ahora que lo pienso, durante
las
eliminatorias, este viejo...
...liquidó todos sus combates en un
instante.
De todos modos, supongo que
tendré que
ir a por él y ver qué tiene.
No puedes pegarme, ¿verdad?
Pareces estar bien
entrenado en combate real,
pero es una lástima que haya
tanto desperdicio en tus movimientos.
¿¡Qué fue eso?!
¡Oye, Krilin, ven a ver!
¡Ese viejo es increíblemente fuerte!
El concursante Yamcha ataca
con velocidad asombrosa,
¡pero el concursante Chun lo esquiva
sin dificultad!
¡Este es un juego de pies que no se esperaría
de un anciano!
Después de quedar tan en ridículo,
¡lo único que queda es presentar mi
técnica del Puño Rogafufu!
Oye, Gokú, ese tal Yamcha
¡es bastante fuerte, ¿no?
Sí. He peleado con él antes,
¡y era más rápido de lo que podía ver, y ridículamente fuerte!
Lo que significa que el viejo...
¡Es terriblamente fuerte!
Oye, oye, ¿Yamcha estará bien?
¡N-No hay problema!
¡Yamcha-sama
aún tiene su
Puño Rogafufu!
¡Puño Rogafufu!
Creo que te daré
una brisa refrescante.
¿Qué tal? Agradable y fresca, ¿no?
¡R-Ringout!
¡El concursante Jackie Chun gana!
¡Increíble! ¡Ese combate fue casi como
soñar despierto!
¡El concursante Chun mostró
una fuerza aterradora!
¡Ganó sin ponerle ni un dedo
encima!
¡N-No puede ser! Yo... yo...
¡No me digas que perdí contra ese anciano!
¡Yamcha perdió!
¿E-Esto significa que el siguiente
en pelear contra ese viejo...
...s-soy yo, verdad?
Mm-hmm.
Que Yamcha fuera vencido tan fácilmente,
debe significar que el viejo
es increíble, ¿eh?
¿Tengo que pelear contra ese
experto en el quinto combate?
Realmente me venciste.
No tuve poder alguno contra ti.
Aún eres joven. Te harás
más fuerte con el tiempo.
Um... Por casualidad, ¿será usted...?
--¿Muten...?
--Y ahora, damas y
caballeros, continuamos...
...continuamos con el tercer combate.
¡Concursante Namu contra
concursante Lanfang!
"Mmph"
¡Oye, oye, te tengo mucha envidia!
¿Qué es esto, qué es esto-- una
mirada
tan severa, como de un
drama serio?
¡Está decidido! ¡Siento una
fiera
determinación dentro de él!
A pesar de que el
Tenkaichi Budokai
es algo con lo que se pasa
un rato
festivo con los amigos. Entonces, ¿por qué...?
Veamos...
¡Hermano, tengo sed!
El pozo finalmente se ha secado.
No sirve de nada. No podemos cultivar
mientras la sequía continúe.
En dos meses más, llegará la
estación de las lluvias.
Durante el tiempo hasta entonces,
iré a la ciudad y compraré agua.
Namu, nuestras cosechas ya están así,
y no nos queda suficiente dinero
para comprar el agua de dos meses.
En ese caso, iré a ganar el
Tenkaichi Budokai,
y usaré el dinero del premio para comprarla.
Que el torneo sea justo
en este momento
¡demuestra que Dios está pensando en nosotros!
Namu, por favor toma este dinero.
Es dinero reunido de
todos en la aldea.
No es mucho, pero creo que debería
cubrir más o menos tus gastos de viaje.
Así que es eso... Eso explica
por qué no encaja en un "anime de comedia".
Ahora bien... el tercer combate
está a punto de comenzar.
Ve suave conmigo, ¿sí?
¡Combate 3, begin!
¡Ay!
¡Oh, no! ¡El concursante Namu ha
hecho llorar a la concursante Lanfang!
¡Qué terrible! ¡Qué terrible!
¡Duele!
P-Perdón. ¿Estás bien?
¡Toma!
Si así es como quieres,
¡no te seguiré considerando una mujer!
Lucharé contigo como si fueras un hombre,
¡y un enemigo jurado, con todo mi poder!
¡Oh, Dios! ¡El concursante
Namu se ha enfurecido!
¡Su mirada... su mirada se ha
vuelto completamente severa!
¡No te enfades tanto!
¡Tu ternura ya no funcionará!
Bueno, entonces, mi carta de reserva...
Hm-hmm, ¿qué opinas, mi
hombre de corazón puro?
¿Qué tal? No puedes
mirarme, ¿verdad?
¡Bien! ¡Bien! ¡Qué temblor!
¡No lo aguanto!
¡E-ese comentario vulgar de hace un momento...!
¡Lo sabía! ¡Ese anciano es...!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Ya que estás, quítate
todo!
Su extraordinaria
fuerza...
¿Será Jackie Chun...
Muten Roshi...?
¡Cuchi, cuchi, cuchi!
Oh-oh, ¡no queda de dónde!
Si bien es un asalto
muy envidiable,
¡el concursante Namu, de corazón
puro, no puede hacer nada!
E-El agua...
¡Todos en la aldea
están esperándome!
¡La concursante Lanfang se ha lanzado
al ataque sin demora!
¡Eso es! ¡Si cierro los ojos...!
¡Puedo arreglármelas sin
mirar
la piel de una mujer!
--¡Lo logró!
--¡Lo lograste! ¡Lo lograste!
1... 2... 3... 4...
5... 6... 7...
8... 9... 10...
¡El concursante Namu obtuvo la victoria
con un solo golpe!
¿E-Estará bien?
Um... ¿podría por favor no
tomarse la libertad de tocar a la concursante?
¡Entonces, vamos a
comenzar el cuarto combate!
And so, will Contestant Son Gokú
y el concursante Giran, ¿pueden hacer su entrada?
¡Bien! ¡Por fin es el turno de Gokú!
¿Quién es este tal Giran?
¡Aguanta también por la parte
de Yamcha-sama!
¡Q-Q-Qué es eso?
¡Es todo un monstruo, ¿no!
¡N-No sale!
¿Q-Qué podría pasar?
U-Um, Son Gokú-san?
¿G-Gokú-san? Por favor, pase al frente.
¿Se habrá asustado de mí?
Gokú!
¡Oye, Gokú!
¿¡Adónde te fuiste?! ¡Gokú!
Esto es extraño.
Estaba aquí hace un momento.
No está por aquí.
¿Qué está haciendo ese idiota?
¿Qué demonios pasa?
¡Oye! ¡Sal de ahí!
¡Se fue huyendo! ¡Yo gano!
¡Oye! ¡Aquí está!
¿¡Por qué te lo tomas
con calma?! ¡Es tu turno!
¿Para qué?
--¡Para tu combate, por supuesto!
--¿Ah, sí?
Tenía tanto calor aquí y
de repente me entró sueño...
¡Rápido, rápido!
Disculpen, disculpen, el concursante
Son estaba tomando una siesta.
¡Gracias por esperar!
¡Este tipo me está subestimando!
¡Entonces, por favor comience el cuarto combate!
¡Bastardo enano! ¡Voy a
triturar en pedazos!
¡Gokú! ¡Buena suerte!
Es la misma ropa que
la del tipo Krilin.
¿Quiénes son esos pequeñajos?
¡Oye, mira esto!
Mira, mira, mira...
Qué, qué, qué?
--Mira.
--¿Qué?
¿Qué?
¡Oh, Dios mío! ¡El concursante Giran ha
asestado un golpe inesperado!
¡Fue bastante efectivo!
¡El concursante Son ha sido
completamente noqueado!
¡Esto pasó solo un momento
después de que el combate empezara!
¡He ganado!
¡I-Increíble! Golpeó la pared con
suficiente fuerza para romperla,
¡y sin embargo el concursante Son se lo
toma como si nada hubiera pasado!
¡No es como si nada hubiera pasado!
¡Eso dolió un poco!
Of course! There's no way Gokú
is going down after just that!
¡Bien!
Listos, ya...!
¡Q-Qué poder tan increíble!
El concursante Son, con su pequeño cuerpo,
¡ha arrojado al concursante Giran fuera del ring!
¡El concursante Son viene
de atrás para ganar!
¡No pierdo por caerme del ring!
Oh, bueno.
¡C-Como el fénix, ¡el concursante
Giran se recupera!
Ciertamente, el combate no se decide
hasta que alguien caiga fuera del ring, así que...
...¡esto no cuenta como derrota!
¿Puede hacer eso?
Bueno, entonces, ¡tendré que
lograr que digas "¡Basta!"
¡Q-Q-Qué es esto!
¡Estás atrapado en mi Chicle-Gira-Gira!
¡No puedo moverme!
¡Es inútil, por mucho que te
esfuerses!
¡Nunca te soltarás de mi
Chicle-Gira-Gira!
¡Ahora eres como un muñeco para mí!
¡Bastardo!
¿¡Qué estás haciendo?!
¡Pues claro, voy a lanzarte
fuera!
¡Para eso!
¡Luchemos decentemente, ¿de acuerdo!
¡Oh-oh! ¡Esto es terrible!
¡El concursante Son está completamente indefenso!
Si lo lanzan fuera del ring,
¡perderá por ringout!
¡La victoria del concursante Son
es casi imposible!
¡Pierdes!
--¡Gokú!
--¡Eso es! ¡Se acabó!
¡K-Kinto Un!
¡Por favor, ven a mí!
¡Me salvaste! ¡Gracias, Kinto Un!
¡Ha pasado tanto tiempo, que me
preocupaba que no vinieras!
¿Q-Qué es esto, qué es esto?
¡Lo lograste, lo lograste!
Sin embargo, ¡todavía está en aprietos!
¡He vuelto!
¡Oye, ¿puede hacer eso!
¡El uso de implementos va contra las reglas, ¿no!
¿Y tú qué? ¡Volaste por los aires, ¿no!
¿Y qué hay de este chicle como se llame?
¡Volé por mi cuenta!
¡El Chicle-Gira-Gira es algo que
escupo de mi propio cuerpo!
Habiendo consultado recién con el sacerdote principal,
permitiremos una excepción especial
por el uso de esa nube inusual.
Sin embargo, se permitirá solo una vez.
En caso de que uses la nube
una vez más...
...perderás. ¿Entendido?
¡Eso es lo que obtienes!
¡Esto es malo!
¡La próxima vez que lo lancen, queda fuera, ¿no?
Solo has estirado tu tiempo
un poco más.
¡De todos modos, igual has perdido!
¡Este es tu fin! ¡Te presento
mi golpe más grande!
¡E-Es desesperado!
¡Vuela!
¿Eh? ¿D-Dónde está? ¿Adónde se fue?
¡Mi cola! ¡Mi cola creció de nuevo!
¡S-Su cola...!
¡C-C-Cola...?!
Gokú's tail...!
¡H-ha crecido de nuevo!
¡Ah, me salvé!
Pero no puedo ganar a menos que
me desenrede de esto, ¿eh?
¡N-No eres humano, ¿entonces?
¡I-Imposible!
¡Ah, me desenredé!
Se siente mejor tener una
cola después de todo, ¿eh?
Bien...
¡Bien! ¡Estoy en buena forma, en buena forma!
¡Bien, ahora contraataco!
¡B-Basta!
¡Oh, Dios mío! ¡El concursante Son ha ganado!
Aun así, ¡qué sorpresa tan
completa, descubrir que tiene cola!
¡L-La cola de Son-kun ha crecido de nuevo!
El Tenkaichi Budokai...
Pronto llegan las finales, ¡donde
poderosos
oponentes se enfrentarán entre sí!
Y entonces...
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late