Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mientras peleaba batallas difíciles
contra oponentes desconocidos,
y de alguna manera u
otra
abiéndose camino,
Gokú ha acumulado su fuerza
para este combate. Frente a él...
habiendo derrotado a Yamcha
y a
Krilin con soltura de sobra,
mostrándoles cuán inferiores eran,
está el misterioso
anciano, Jackie Chun.
Su verdadera identidad es la del
maestro de Gokú, el Ermitaño Tortuga,
¡conocido también como Muten Roshi!
Can you beat me, Gokú?
"¡La ronda final! Kamehame-Ha"
Ya casi es hora...
Mm-hmm...
¡No me contendré contigo!
¡Lo mismo digo!
¡Ronda final, begin!
¡Oh, Dios mío! ¡El concursante
Jackie se lanza de repente hacia adelante!
¡Ha tomado la ofensiva!
¡E-Esto es malo! ¡Perderá por ringout!
¡No puede usar Kinto Un!
¡Está prohibido!
¡Tonto! ¡Eso es lo que pasa por
relajarse tras apenas esquivar un ataque!
¡Por eso dicen que el descuido
es tu peor enemigo!
Aun así, no pensé que ganaría tan fácilmente.
No debería haberme preocupado tanto.
¡Esto es difícil!
¿Qué debería hacer?
¡Paz! ¡Paz!
¡Fui y gané!
E-Este fue un combate inesperadamente decepcionante.
Se decide que la victoria va para quien ha
vivido muchos años fortaleciendo su cuerpo,
¡el concursante Jackie Chun!
Bueno, naturalmente.
¡O-Oye, allí!
¡E-Es Gokú!
¡No perdió por ringout!
¡Yuju!
¡¿Q-Qué?! ¿¡C-Cómo...?!
Gokú!
¡Ha vuelto!
¡Q-Qué es esto!
¡Oh, Dios mío! Increíblemente, el concursante
Son está girando su cola,
¡y volando como un helicóptero!
¡Mala suerte para ti!
Así que apenas escapaste
gracias a tu cola, ¿eh?
¡Tienes la suerte del diablo!
Pensé usar el Kamehame-Ha
para volar, como tú, viejo,
¡pero decidí guardarlo para el final!
¡Qué insolencia!
¡No hay forma de que puedas hacer un
Kamehame-Ha tan bien como yo!
¡Oh, sí puedo!
¿¡Qué fue eso?! ¿Estás subestimando mi
Kamehame-Ha, verdad?
En ese caso, te mostraré el poder
¡del Kamehame-Ha que pasé
tantos años desarrollando!
Ka me...
...ha...
...me...
Ka me...
...ha...
...me...
...ha!
E-Eso es... imposible...!
¡Un contra-Kamehame-Ha!
¡Yo también puedo hacerlo!
¡I-Increíble!
¡Que pueda contener mi Kamehame-Ha
con su Kamehame-Ha...!
¡Lo lograste!
¡E-Esto es una sorpresa!
El Kamehame-Ha, del que se decía
que solo Muten Roshi podía realizarlo,
¡tiene a otro maestro, además del
concursante Jackie Chun!
¡Increíble, increíble, increíble!
¡Qué niño tan asombroso!
¡N-Nunca pensé que sería
tan bueno!
¡Ir tras Gokú a la ligera
es realmente peligroso!
¡Tendré que pensar en una
estrategia durante la pausa!
¡Un conflicto impresionante se
desarrolla ante nosotros en la ronda final!
¡Hasta ahora, ha sido un combate
completamente parejo!
No-- on the contrary, there is a
sense that Contestant Son Gokú,
que parece pelear tan felizmente,
¡está disfrutando de cierto margen!
¡Oh, cielos, cielos, cielos! ¿Qué tipo
de ataque harás a continuación?
¡No estás siendo encantador!
Si vas a llegar tan lejos como para decir eso,
¡entonces toma esta técnica!
¿Qué, esa técnica otra vez?
¿Eres un solo patrón, viejo?
Tu verdadera ubicación es...
...¡aquí!
¡Mala suerte para ti!
¡Zanzo-ken doble!
¿Te rindes?
Oye, comienza el conteo, ¿quieres?
Bien. 1...
2... 3... 4...
--5... 6... 7...
--Si puede levantarse después de
mi patada, entonces realmente es alguien especial.
8...
¡Ese fue un comienzo bastante bueno!
¡P-Parece estar perfectamente bien!
¡Bien, yo también lo haré!
¡Condenado mocoso que hace lo que ve!
Si todo lo que haces es imitar mis técnicas,
¿crees que no podré ver a través de ellas?
Así que al fin puedes realizar una técnica de
Zanzo-ken doble, ¿eh?
¡Tonto, ya sé lo que vas a hacer!
¡Estás aquí!
¡Aquí!
¡Zanzo-ken triple!
Eso estuvo bastante bien
hace un momento, ¿eh? ¿Verdad?
¡Condenado! Qué estás pensando,
¡golpeando la cabeza de tu
maestro así!
¿Cómo eres mi maestro, viejo?
¡Mi maestro es el Ermitaño Tortuga!
T-Tienes razón, ¿verdad?
¡Lo tenía todo mal!
¡Pero no es momento de reírse!
¡Eres bastante bueno, chico!
En ese caso, ¿qué tal esto?
¡Ouh-ouh-ouh-ouh...!
¿Q-Qué es esto? ¿Qué pasa?
Oh-oh, ¿qué puede pasar?
¡El concursante Jackie de
repente se ha intoxicado!
¿El sake de ayer habrá
comenzado a hacer efecto hoy?
Oye, ¿estás bien?
¿¡Qué haces?! ¡Eso dolió!
¡No hay forma de ayudarte!
¿Eso es...?
¡N-No te dejes engañar, Gokú!
¿Sui-ken?
¿Por fin lo has pillado?
Así que es eso. Es una técnica en la que
mi difunto abuelo era muy bueno.
¡Eso fue muy sucio, hacerlo de repente!
¡Uf, me agarraste bien!
¡Oh, Dios mío! Parece una técnica simple,
pero al parecer está teniendo
su efecto de forma constante.
¡Allá vamos! ¡Palmada-palmada-palmada!
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué--
¡Palmada-palmada-palmada!
¡Oh, Dios! ¡El concursante Jackie está
aplaudiendo y bailando él solo!
¡Maldita sea...!
¡Allá vamos! ¡Allá vamos! ¡Yuju-yuju!
¡Esto es un problema! ¡El concursante
Son está empezando a tambalearse!
Esta técnica del Sui-ken al
menos no puede ser imitada por ti,
¡ya que aún eres menor y nunca has
estado ebrio antes!
Se acabó para él, ¿eh?
¡Ese viejo es simplemente demasiado fuerte!
Veamos, ¿no es ya hora de que
terminemos este combate?
¿Q-Qué es esto? ¿Estás huyendo?
¡Eso es tan atípico de ti!
¿E-Estás llorando?
¡Q-Qué es esto!
¡M-Maldita sea... saltando como un mono...!
¡Es la técnica del Mono-ken,
después de todo!
¡Muy bien!
¡Bravo!
¿No será que...?
¡Podría ser capaz de vencerlo!
¡Es un increíble
intercambio de técnicas!
¡Esta es una batalla fantástica,
digna de la ronda final!
Sin embargo, en este punto,
el concursante Son ha logrado mantenerse
un paso adelante, sin importar lo que pase,
lo cual ha resultado en un combate
algo difícil para el concursante Jackie.
¿Te vas a dejar llevar, eh?
Está bien...
Vas a perder, pero no va a ser
para nada fácil para ti...
¿Q-Qué?
¡El concursante Jackie ya está
declarando victoria!
Exactamente qué tipo de terrible técnica
surgirá de esas manos misteriosas?
El contraataque de Jackie
Chun,
que también es Muten Roshi, ha comenzado.
¿Podrá Gokú soportarlo?
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
the miracle!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
more wild and strong!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
heart
a glittery, shining
dream!