Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¿¡Qué?! ¿¡Un accidente aéreo?!
¡No veo cadáveres ni nada por el estilo.
¡Solo restos de un soldado robot!
¡Puede haber huido! ¡Búsquenlo!
Debería tener una Esfera del Dragón.
Gokú al fin ha logrado escapar
de sus perseguidores del Listón Rojo... pero...
¡Oye!
¿Q-Qué es esto?
"Suno, la niña del norte"
¿¡Qué están haciendo perdiendo el tiempo?!
¿¡No pueden encontrar siquiera a un maldito niño?!
¡Me da igual si lo matan!
¡Solo consigan su Esfera del Dragón
y su radar! ¿¡Entendido?!
¡Recibido! ¡En movimiento!
¿¡Qué?! ¡Las huellas han desaparecido?!
¡Sí, señor! La tormenta empeoró
mientras las seguíamos...
--¡A este ritmo...!
--¡Idiota! ¡Deja de lloriquear!
¡Si la tormenta está tan mal, entonces
el enemigo tampoco podría haber llegado muy lejos!
¡E-Entendido!
¡Sepárense y búsquenlo!
¡Reporten en el momento en que lo vean!
¡Todos los vehículos, en marcha!
¡Mamá, abre! ¡Soy yo!
¿A dónde fuiste en un día como este?
Este niño estaba inconsciente...
¿E-Eh...?
¡Mamá! ¡Despertó!
--¿Dónde... estoy?
--¡Aldea Jingle!
--¿J-Jin...?
--¡Estabas congelado!
Bien, toma esto y caliéntate.
Gracias.
Tienes mucha suerte de estar vivo.
Si ella no te hubiera encontrado,
estarías completamente congelado.
¿Tú me trajiste aquí?
¡Sí! Oye, ¿cómo te llamas?
My name's Gokú. Son Gokú.
Son... Gokú? What a funny name.
--¿Cómo te llamas tú?
--Soy Suno.
Parezco muy joven, pero ya casi tengo 10 años.
Por cierto, ¿a dónde ibas
en ese avión?
Oh, solo vine aquí buscando una
esfera llamada Esfera del Dragón, pero entonces el avión...
¿¡Una Esfera del Dragón?!
¿Eres del Ejército de las Bandas del Mal?
Oye, ¿qué es eso exactamente ?
Esos tipos de antes también eran
llamados Bandas del Algo o Algo...
¡D-Detente!
¡Eso estuvo cerca!
Punto X3. Sin avistamientos.
Avanzando al Punto X2.
¡Espera!
¿Entonces quieren las Esferas del Dragón
tanto así?
¿Para qué las están recolectando?
--No lo sé.
¿Por qué las estás buscando tú?
¡Estoy buscando la esfera que era
un recuerdo de mi abuelo!
Te lo mostraré.
¡Esta es una Esfera del Dragón!
--Esto...
--...¿es una Esfera del Dragón?
¡Sí!
--¡Nunca he visto una antes!
--Pero esta
no es la de mi abuelo...
...la de él tiene cuatro estrellas aquí.
¿Por qué crees que las Bandas del Mal
quieren estas esferas?
Seguramente deben valer mucho...
No sé mucho, pero hay
siete Esferas del Dragón en total...
Y dicen que cuando las juntas todas,
aparece un tipo llamado Shen Long
y te concede cualquier deseo que quieras.
¡Eso es entonces!
¡El Ejército de las Bandas del Mal está
intentando conquistar el mundo!
¡Por eso buscan las Esferas del
Dragón con tanto ahínco!
¡Debe haber otra Esfera del Dragón
por aquí en algún lugar!
Lo sabemos. Mi papá y los demás
está afuera ayudando a buscar...
¿Tu papá y los demás...?
Los soldados de las Bandas del Mal
no pueden buscar por sí mismos,
así que amenazaron a los hombres
de la aldea para que las buscaran.
¡Qué malos son!
¡Deberías haberlos
golpeado a todos!
¡Son muy fuertes!
¡No podemos vencerlos!
Y lo que es peor,
¡el jefe de la aldea está siendo
retenido como rehén en la base de
las Bandas del Mal!
¡Dijeron que lo matarían si no
obedecemos!
Deja de competir con las Bandas del Mal
por las Esferas del Dragón.
¡Sí! ¡Deberías entregarles
tu Esfera del Dragón!
¡No vale la pena morir por ella!
¡Está bien, entonces!
¿Estás de acuerdo?
¡Yo iré a golpearlos por ti!
¡Como agradecimiento por salvarme!
¡No seas tonto! ¡Esos son hombres adultos!
¡Esta no es una pelea entre niños!
¿Qué será ese sonido?
¿Q-Qué pasa si es...?
¡Será mejor que te escondas!
¡Primero necesito ir al baño!
Estamos buscando a un niño pequeño...
¡N-No lo hemos visto! Mi hija
y yo somos los únicos...
¡D-Detente...!
¡Ayyy...!
¿¡Qué?!
¿Tu papá?
¡No! ¡Son las Bandas del Mal!
¡Rápido, huye!
Oh...
¡Muy bien!
¡Muere!
¿Q-Qué? ¿Qué acaba de pasar?
Veamos, di seis puñetazos y...
¡...y cuatro patadas!
¡I-Increíble! ¡No vi nada!
¡Iré a golpear a todos los malos y
rescatar a esa persona llamada "Jefe de aldea"!
¡Hasta luego!
¡O-Oye, espera...!
--Realmente es un niño
lleno de energía, ¿no es verdad...?
--Eso es seguro...
Me pregunto si lo volveremos a ver...
T-Tanto frío... ya volví...
Vestido así, por supuesto
que tendrías frío.
Puedes usar mi ropa.
--Gracias.
--Por cierto...
...¿sabes dónde está
la base de las Bandas del Mal?
Oh, sí...
Se llama la Torre Músculo.
La Torre Músculo es un lugar horrible.
Muchas personas han ido allí
para intentar rescatar al jefe de la aldea.
Pero la mayoría fueron asesinadas
antes de poder entrar...
Algunos tuvieron la suerte de entrar,
pero ninguno ha salido vivo jamás.
¡Pero iré de todas formas!
¡No tengo nada de frío!
Por favor, sigue mi consejo.
No seas imprudente.
¡No te preocupes! ¡Déjamelo a mí!
Por cierto, ¿qué es esa cosa blanca fría?
¿Nieve? ¿Nunca has visto nieve?
Es muy rara.
¡Hasta luego! ¡Esta vez
los golpearé seguro!
Es raro, ¿no, mamá?
Pero no quiero verlo morir...
Es un niño tan bueno.
¿¡Q-Qué es eso...?!
¡General White, hay un niño raro...!
¿¡Qué?!
¡El tonto! ¡Vino hasta aquí para morir!
¡Elimínenlo!
¡Nyoibou! ¡Extiéndete!
¡Nyoibou! ¡Vuelve!
Nada mal para un niño pequeño.
¿Pero podrá llegar al
piso más alto de esta torre?
¿Qué es lo que exactamente
acecha
dentro de esta torre
siniestra...?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!