Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Por sí solo,
Gokú logró entrar a la Torre
Musculosa
para rescatar al jefe de la aldea.
En un abrir y cerrar de ojos, se
encargó
de los soldados del 2.º piso,
y saltó hasta el 3.er piso.
Pero allí, bloqueándole el paso,
el Sargento Metálico, un robot inmortal!
Surgió una intensa batalla entre Gokú
y el Sargento Metálico...
Pero justo cuando parecía
que Gokú estaba perdido,
las baterías del Sargento
Metálico
finalmente se agotaron...
¿Q-Qué le pasa a esa cosa?!
"¡Entra el Ninja Murasaki!"
Ese niño no es un niño común.
¿¡Qué haces?! ¡Rápido,
vigilen
el 4.º piso de inmediato!
¡Sí, señor!
¡Bien! ¡El 4.º piso es el siguiente!
¡¿Quién es el siguiente?!
¡Sal!
¿¡Q-Qué...? No se ve nada...
Esto no es bueno...
¿¡Q-Qué es eso? ¿Una roca?
¡Qué cobarde!
Mis ojos se han adaptado poco a poco.
¿Qué es este lugar?
Hay un exterior en el interior...
¿Qué está pasando?
¿¡Quién eres tú?!
Yo soy...
...el Mensajero de la Muerte...
...Ninja Murasaki...
¿¡D-Dónde está?
¡Su voz viene de todas direcciones!
¡Te ha ido bastante bien para
llegar
al 4.º piso, niño!
Pero tu racha ganadora termina aquí...
¡Una vez que te topas
conmigo,,
se acabó! ¡Morirás!
Así que volaron desde esa dirección...
¡Bien, entonces!
¡Muere!
¿¡Cómo?!
¡E-Eso estuvo cerca!
¿¡Cómo esquivaste eso?!
¡Bien!
¡Ahora es mi turno!
--¡Sal y pelea!
--¡Impudente...!
¿Puedes encontrar siquiera dónde estoy?
¡Ahí!
¡Lo encontré!
¿Qué es esto?
¡Te encontré!
¡Lo viste, lo viste, lo viste...!
¡Yo no puedo
dejar con vida
a quienes han visto esto!
Oye, ¿quiénes eran esas personas?
Cállate.
¿¡Q-Qué...?!
Cometí un pequeño error,
¡pero no volverá a pasar!
¡Esta es la técnica definitiva del
pensamiento! ¡La técnica de desaparecer!
Bueno, ¿niño? ¡Dudo que puedas
encontrarme esta vez!
¿No estás justo aquí?
¿¡C-Cómo lo supiste?!
--De verdad resaltas.
--¿Resaltar?
¡Oh, rayos! ¡Usé el patrón incorrecto!
¡Se supone que debía ser así!
Está muy alterado ahora...
Lo hiciste bastante bien al ver
a través
de mi camuflaje.
¡Pero basta de estos trucos
infantiles!
¡Ahora te mostraré una técnica
de desaparecer
aún de mayor nivel!
¿De verdad es tan buena?
¡Silencio! ¡Cúbrete los
ojos
y cuenta hasta 30!
¡Bien, te encontraré!
¡Okay!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
11, 12, 13...
14, 15...
16, 17, 18...
Oye, ¿qué viene después del 18?
¡No mires mientras cuentas!
Si esta técnica fuera real,
sería de alto nivel...
...¡en la que me meto en una
roca falsa
muy convincente!
Sin duda parece real.
¡¿Q-Qué caso tan perdido eres?!
¿Cómo esperas mantenerte
al día
si ni siquiera sabes
qué viene
después del 18?!
¡Después del 18 viene el 19! ¡Y luego el 20!
¡Ah! ¡Ahora me acuerdo!
Después del 20 es el 21,
¿y después es el 22,
verdad?
¡Y el siguiente después de ese es... 23!
¡Ves, puedes hacerlo si lo intentas!
¡Escucha! Esta vez asegúrate
de contar hasta el 30.
¡Voy a mostrarte la mejor
técnica
de desaparecer!
Okay, okay. Sí que te quejas mucho.
1, 2, 3...
4, 5, 6, 7, 8...
¡25, 26, 27, 28, 29, 30!
¡Increíble! ¡No tengo ni idea esta vez!
No está aquí...
Tampoco aquí...
Tampoco está aquí...
¿Qué tal aquí?
¡Lo encontré! ¡Justo aquí!
¿Qué es ese sonido?
¡Nunca me encontrará esta vez!
¡Esta es la famosa técnica del snorkel!
¡Caliente, caliente!
¡Te encontré!
¡Pequeño mocoso! ¡Eso fue peligroso!
¡Casi muero! ¡Rata horrible!
Tú... ¡tú...!
¿¡Cómo te atreves a enfurecer a un ninja?!
¿Cómo vas a esconderte esta vez?
¡Basta de técnicas de desaparecer!
¡Voy a tomar acciones agresivas!
¡Oye, vamos! ¡Te mostraré
la velocidad
de un ninja!
¡Bien! ¡Si quieres velocidad,
entonces
velocidad es lo que tendrás!
¡Qué velocidad!
¡M-Maldita sea!
¡No tengo opción...!
¡Ay!
¡Pisaste mis makibishi!
¡Eso es lo que les pasa a los
amateurs
que corren como tontos! ¿Entendido?
Auch...
¡Maldita sea!
¡Basta!
¿Qué opinas de estos?
¡Insolente...!
¡Te estoy alcanzando!
¡Yo gano!
N-No saldrás con vida...
Lo admito, tiene habilidad,
pero su cerebro es un
poco...
¡Deja de perder el tiempo,
Sargento
Murasaki!
¡Acaba con el mocoso de inmediato!
¡Sí, señor, General White! ¡Enseguida!
Lo que significa que la diversión se acabó, niño.
¡No me contendré!
¡Me parece bien!
Prepárate para morir.
¿Yo, morir? Sí, claro.
¿¡Así es como le hablas a tus mayores?!
¡Voy a despedazarte en pedacitos!
¡Bien!
¡Muere!
¡Ahora eres como yo!
¡Te ha crecido una cola!
Te la sacaré.
¡Qué vergüenza! ¡Imperdonable!
¡Ahora es mi turno!
¡M-Mi famosa espada Sasanishiki...!
¡Ni siquiera se compara
con mi
Nyoi-bō!
¿Todavía quieres pelear?
Eres bastante bueno...
¡Entonces peleemos desarmados!
¡Desarmado me parece bien!
Ciertamente estás seguro de ti mismo...
¡¿Desarmado?! ¡Mentir es una jugada sucia!
¡Imbécil!
¿Crees que los trucos sucios
importan
en una batalla a vida o muerte?
Oh, sí...
Cuando lo pones así,
supongo que
sí es verdad...
¡Excelente! ¡Misión cumplida,
Sargento
Murasaki!
¡Paz! ¡Paz!
¡A-Ay...!!
¿Q-Qué...?
¡Eso dolió! Ahora estoy enojado.
¡Qué cabeza tan dura!
¡Debes tener la cabeza de diamante!
--¡Esto es malo! ¡Ahora va en serio!
--¡Bien!
¡Toma esto!
¡Ahora vas a pagar!
¿¡Dónde estás?!
¡Adelante, lánzalos, si puedes!
¡Bien!
¿Viste eso, niño?
¡Un bloque de tatami de ninjutsu!
¡Bien, entonces en ese caso...!
Qué chiste. Apuesto a que eso
te tomó
por sorpresa, ¿eh?
¡No hay más!
¡N-No hay suficientes tatami!
¡Debería haber hecho una
habitación de 6
tatami en vez de una de 4.5!
¡Espera! ¡Vuelve aquí!
¡Tonto!
¡Otra bomba de humo...!
¿Eh...?
Bueno, ¿dudo que puedas
seguirme ahora?
¡Esta es la técnica del zapatero!
Eso no es nada, puedo
llegar
a esa orilla fácilmente.
¡Adelante, nada hasta allá, si te atreves!
¡Este río artificial está
poblado
con nada menos que pirañas!
¡Atrévete a intentar venir para acá!
¡Bien!
No necesito nadar.
¡Hola!
¿E-Eres una rana o algo así?
Bien, ¿y ahora qué, señor?
¿Vas a seguir peleando?
¿O te rindes?
¡Tonto imbécil! ¡Yo jamás
me rendiría ante alguien como tú!
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Cualquier opción me parece bien.
¿¡Qué estás haciendo?!
¡Yo, Ninja Murasaki, te mostraré
la técnica
definitiva y secreta de ninjutsu!
¡La técnica de la imagen dividida!
Veamos... ¿eh?!
Bueno, ¿niño? ¡Apuesto a que no
puedes
decir cuál es el real!
Todos parecen el real...
¡Q-Qué técnica tan increíble!
¡Muere, niño!
¡Ajá! ¡Tú eres el real!
¡Vaya, eso estuvo cerca!
Lo esquivé...
¡Ah, así que tú eres el real! ¡Sinvergüenza!
¿¡Q-Qué es esto...?!
¿Qué está pasando?
Todos se parecen al real...
Bueno, ¿estás sorprendido, eh, niño?
¡Tu técnica es increíble, señor!
¡Pues claro!
¡Todos somos reales, después de todo!
¿Eh?
¡Nosotros cinco no somos otros que...
...los Ñinjas Quintillizos!
Estás sorprendido, ¿verdad?
Es demasiado pronto para estar sorprendido.
Ahora que la ferocidad que
poseía solo
se ha quintuplicado de repente,
¡solo puedes morir, niño!
¡Vaya, hablas mucho!
¡Nunca fuiste feroz para empezar!
Veo, ¿entonces todos son reales? ¡Bien!
¡Los acabaré a todos!
¡Impudente mocoso!
¡Te cortaremos en sashimi!
¡El real está justo aquí!
¡Y este otro, ya que estoy en eso!
¿¡D-Dónde está?!
1, 2, 3... Solo quedan dos.
¿Q-Qué...?
¡El niño parece varios niños!
¡Tengan cuidado!
¡Puede usar la técnica
de imagen dividida real!
¿¡P-Por qué no lo dijiste antes...?
¡Q-Qué velocidad y poder!
¡Ahora estás solo otra vez!
¡A este tipo le gusta no hacer
nada
más que huir!
¡M-Maldita sea! ¡Mira esto!
Oye, ¡Androide #8!
¡Es tu turno de jugar!
¡Ocúpate de ese mocoso!
¡Vuelve aquí!
¡Bien, #8! ¡Adelante!
¡Un nuevo enemigo más se interpone
ante Gokú?!
¿Quién o qué es el Androide #8?!
¿Podrá Gokú rescatar al jefe
de la aldea
de forma segura?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!