Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Te cortaremos en sashimi!
¡Bien! ¡Ven por mí!
¡Q-Qué velocidad y poder!
En el 4.º piso de la Torre Musculosa,
Gokú ha arrinconado al Ninja Murasaki
con su fuerza arrolladora.
¡Vuelve aquí!
Un monstruo terrible lo esperaba
entre los pisos 4.º y 5.º.
Su nombre...
¡Sal, Androide #8!
"El misterioso Androide #8"
¡Androide #8!
¡Extermina a ese pequeño mocoso!
¡E-Es enorme...!
¡Este tipo es fuerte... muy fuerte!
¡Deja que ese mocoso se dé cuenta
de lo terrible que eres!
¿Viste eso? ¡Su fuerza increíble!
Eso se siente mejor.
¡Ahora atácalo! ¡Pulverízalo!
¡Elimínalo!
No.
¿¡Acabas de decir que no?!
Matar seres vivos está mal.
Odio las cosas malas.
¿¡Q-Qué tonterías son estas?!
¡Por fin ha llegado tu momento de trabajar!
Sé que todos ustedes están haciendo cosas malas.
Mantienen al anciano de la
aldea
como rehén y preocupan a todos.
¡Basta de impertinencia!
Nosotros, las Bandas del Mal,
fuimos quienes te construimos.
¿Estás rehusando escuchar a
los padres
que te dieron a luz?
No puedo hacerlo. Lo siento.
¡¿Qué?! ¡Tú, basura mal hecha!
Bien, si no vas a escucharme,
entonces tendré que obligarte
a obedecer.
¡Escucha, Androide #8!
¡Una bomba fue colocada dentro
de tu cuerpo
para uso en caso de emergencia!
¡Si tan solo toco este botón...
...¡bum! ¡Te convertirás en un montón de chatarra!
¡Si no quieres terminar así,
obedecerás
sin cuestionamientos!
¿¡Entendido?!
No puedo hacer cosas malas.
¡¿Q-Qué?!
¡Tú...!
¡Traidor!
¡Eres una creación completamente fallida!
¡Sargento Murasaki!
¡Volen a ese tonto de inmediato!
¡Sí, señor, General White!
¡Quítate de en medio, Inútil!
¡Ahora te haré explotar,
tal como querías!
¡Deténlo!
¿Listo para morir?
¡Aquí voy!
¡No lo permitiré!
¡M-Mocoso! ¿¡Cómo te atreves
a destruir el control remoto?!
¡Jan-ken-gu!
¡Eso es lo que obtienes!
¿¡Q-Qué está haciendo ese idiota?!
Gracias por salvarme. Estoy feliz.
Deberías haberte encargado
de ese tipo tú mismo...
Pelear no es bueno...
Pero si no peleas contra los malos,
¿no terminarás siendo asesinado?
Yo... le temo a pelear.
Pareces fuerte, sin embargo.
¿Cuál es tu nombre?
¿Yo? Soy Son Gokú. ¿Y tú?
Mi nombre... me llaman Androide #8.
Ciertamente es complicado.
¿Qué significa "Lo que sea #8"?
Es un nombre extraño.
Son Gokú, ¿vas a salvar al
anciano de la aldea?
¡Oh, sí!
No es momento para esto, ¿verdad?
¡Bien, cuídate!
¿Q-Qué es esto?
Esta es una habitación extraña...
Ahí estás, Son Gokú.
¿Eh? ¿Por qué estás...?
Es muy difícil llegar al piso más alto.
Iré contigo.
¿¡Eh?! ¿Conoces este lugar?
Una vez me mostraron un mapa. No te preocupes.
Qué amable de tu parte.
¡Muchas gracias!
Es mi forma de agradecerte
por salvarme.
Me parece que no puedes escapar,
por más tiempo que pases aquí.
Sería terrible perderse
en este laberinto.
Oye. Por aquí.
Oye, Ha-chan, ¿es este el 5.º piso?
Esto está entre los pisos 4.º y 5.º.
A propósito, ¿qué es "Ha-chan"?
¿Eh? Eres tú.
Es difícil decir "Lo que sea #8".
¿Ha-chan?
Ha-chan... Ha-chan...
¡Me gusta eso!
Ha-chan... ¿Ha-chan?
Tipo extraño.
Esta habitación es el 5.º piso.
Todo es una gran pared...
¿No podemos entrar?
No hay entrada al 5.º piso.
Es una habitación secreta. Ni
siquiera yo sé qué hay dentro.
Esta es la sala de control del 6.º piso.
La habitación donde mantienen
al anciano
de la aldea.
¡Bien!
¡Así que tú eres el jefe!
¡Devuelve al jefe de la aldea!
Lo hiciste bien al llegar
hasta aquí,
chico.
Permíteme felicitarte.
Eres realmente increíble,
que estuvieras en nuestro ejército.
¡¿Quién querría trabajar con ustedes?!
¡General White, por favor deje de hacer cosas malas!
Así que la traidora y mal construida máquina actúa como si fuera alguien.
Por favor, Son Gokú es muy fuerte.
¡Así que por favor ríndase!
¡Detente, Ha-chan!
¡No importa lo que le digas a este tipo!
¿No son ustedes quienes deberían rendirse?
¡Lo siento! ¿Son Gokú, estás muerto?
E-Esto es...
¿Q-Qué pasó?
Caímos por una trampilla al 5.º piso.
¿El 5.º piso?
¿Qué es este lugar?
No sé.
Solo escuché que el 5.º piso es una habitación misteriosa.
Qué chiste.
¡Chico, si no quieres morir,
haz lo que yo diga!
¡¿Qué?! Maldita sea...
¡Entrégame tu Esfera del Dragón
y el radar
que usaste para buscarla!
¡De ninguna manera!
¡Como si alguien te diera algo!
Pensé que terminaría así.
Entonces me sentaré aquí a
mirarte
en el monitor
mientras te conviertes en un
montón de huesos
y ruedas por ahí.
¡Lo cerró!
¿Q-Qué está empezando?
Son Gokú, ¿también estabas juntando las Esferas del Dragón por una mala razón?
¡No! Las busco porque una de ellas es un recuerdo de mi abuelo.
Eso es un alivio.
Realmente eres amable, Son Gokú.
¿¡Q-Qué...?!
¡L-La pared se está abriendo!
¡Hay algo dentro! ¡Ten cuidado!
¡S-Son Gokú!
¡Chico! ¡Se acabó cuando te
enfrentas a Buyon!
¡Prepárate para ser devorado!
¡No seré devorado por esta cosa!
¡S-Son Gokú! Yo... tengo miedo.
¿De qué? ¡Lo venceré
de un solo golpe!
Eres bastante ingenuo, chico. No importa
qué tan bueno seas ni qué armas tengas,
¡no tienes oportunidad contra Buyon!
¡No puede ser!
¡Mis puñetazos no le hacen efecto!
Bien, entonces...
¡Intenta una patada!
¿¡E-Estás bien, Son Gokú?!
¡A-Ay!
¡Esto no está bien!
¡Su cuerpo es tan suave y
fláccido que no puedo
usar puñetazos ni patadas!
¡Maldición! ¡Eso no puede ser!
¡Una vez más!
¡S-Son Gokú! ¡No mueras!
¡Por favor no mueras!
E-Estoy bien, no fue nada...
¡S-Son Gokú!
¡Qué mal, chico!
¡Bien por ti! ¡Bien por ti!
¡Vaya, eso estuvo cerca!
¡Un poco más y me habrían tragado!
¡Pequeño mocoso terco!
¡No me atraparás con eso de nuevo!
Pero estoy en un verdadero
problema.
Lo único que hago es huir...
¿Qué puedo hacer para vencerlo?
Son Gokú, estás bastante agotado...
Sí. Y hambriento también...
¡Oh, sí! ¡El Kamehameha! ¡Bien!
¡Aléjate, Ha-chan!
No quería usarlo porque me da
más hambre cada vez que lo uso, pero...
...¡te daré fin con esto!
Ka...
...me...
...ha...
...¡ha!
¡¿Qué?!
¡No puede ser! ¿¡Ni siquiera el Kamehameha...?!
¿Qué pasa, chico? ¿Eso es todo?
¿Puedo darte una última oportunidad?
Si entregas la Esfera del
Dragón y el radar,
¡te salvaré!
¡¿No te dije ya que no voy a morir?!
¡Tonto obstinado!
¡Entonces te dejaré morir como desees!
¡Buscaré la Esfera del Dragón
y el radar después!
¡No te contengas, Buyon!
¡Mátalos a los dos!
¡Maldición!
¡Buyon! ¡Mátalos!
¡Ha-chan...!
¡Ha-chan!
¡Ha-chan! ¡Ha-chan!
¿¡Estás bien?!
¡Gracias, Son Gokú!
No tengo opción. ¡Te embestiré
con todo lo que tengo!
¡Aquí voy!
¡Asalto!
Estamos acabados, Son Gokú.
No hay nada que podamos hacer...
¡No hables con tanta lástima,
Ha-chan!
¡Los hombres no pueden rendirse!
P-Pero...
¡Bastardo! ¡Ríete mientras puedas!
Pero realmente no hay nada que podamos hacer.
Si su cuerpo no fuera tan suave y fláccido...
Sería pan comido si su
cuerpo fuera duro...
Maldita sea...
Espera un momento.
¡Estabas congelado!
¿Congelado? ¿Qué es eso?
Es cuando tienes tanto frío
que te vuelves duro como hielo.
¡Ya veo! ¡Duro!
¡Eso es! ¡Sí!
¿Q-Qué está pasando, Son Gokú?
¡Sí! ¡ voy a ganar esta pelea!
¿¡Q-Qué?!
¡No digas tales tonterías!
¡No son tonterías! ¡Sólo mira!
¡Bien!
Ha-chan, ¿el frío es un problema para ti?
El frío no es problema para mí.
¡Genial! ¡Déjame entrar en tu abrigo!
¡Es insoportablemente frío!
¡Ahora está todo duro!
¡Excelente idea, Son Gokú!
¡Ahora que está duro, es hora de esto!
¡F-Frío!
¡Lo logramos!
¿¡Q-Quién es él?!
Ahora por el siguiente...
¡Aquí es agradable y cálido!
Nyoi-bō, ¡extiéndete!
¡Ha-chan, agárrate de esta vara!
¡Agárrate fuerte!
Nyoi-bō, ¡vuelve!
¡Tonto! ¡Bajar la guardia así...!
¡Eso duele!
¿Puedo hacerte una pregunta?
L-Las balas te pegaron, ¿verdad?
¡Sí! ¡Y me dolieron mucho!
¡Te haré doler el doble!
¡Gracias una vez más, Son Gokú!
¡E-Esto no puede estar pasando!
¡Ahora devuelve al jefe de la aldea
si no quieres que te lance volando!
Gokú finalmente ha llegado hasta
el piso más alto
de la Torre Musculosa.
¡La lucha final a muerte con el
General White
comienza por fin!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!