Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
¡Ahí estás! ¡Te encontré!
"¡N'cha! Perseguido hasta la Aldea Pingüino"
¡Vuelve aquí!
¡Niño terco!
¡Bien!
¡Te dejaré en el polvo!
¿Puedes seguirle el ritmo a este
Cohete Trueno, me pregunto?
¿Y bien? ¿Qué opinas
del poder del cohete?
¡No escaparás de mí!
¡Vamos, Kinto Un!
¡Devuélveme las Esferas del Dragón!
¡Tú, maldito...!
¡Es mediodía en la Aldea Pingüino!
¡Hola, Arale-chan!
¡N'cha!
¡Paz! ¡Paz! ¡Cuánto tiempo sin vernos!
¡Yuju!
¡Mañana es el primer día de las vacaciones de primavera!
Oigan, ¿qué van a hacer
ustedes durante las vacaciones?
¡Entrenamiento de kung fu!
Voy a trabajar más para
comprar comida para los gatos.
¡Voy a asegurarme de hacer mi tarea!
--Bah. Qué grupo de niños
bien portados...
--¡Hola! ¡Hola!
¿Qué pasa con tanta
corretera, Senbe-san?
¡Hacía tanto que no salía en TV
que me emocioné un poco...!
¿Podrías dejar de actuar tan patético?
¡Especialmente asomando tu fea
carita en el fondo así!
¿Qué sabrás tú, pequeño granuja?
¿Qué es eso?
¡Paz! ¡Paz!
¡Aparezco de nuevo más tarde!
¡Yay! ¡Yay! ¡Yay! ¡Yay!...
¿Qué es eso?
¿Huh? ¿Qué podrá ser eso?
¡E-Esto es imposible...!
¡No puedo creer que me haya alcanzado!
¡No hay nada que el Kinto Un no pueda!
¡Ahí va!
¡Extiéndete, Nyoibou!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Oh, ya regresaron!
¡Las cosas no pintan bien!
¡Muy bien! Apagaré el motor
un momento...
¡Oh! ¡Al fin te rindes, ¿eh?!
¿Detrás de mí, estás?
¡Motor del cohete encendido!
¡Lo logré!
¡Es tan tonto!
¡N'cha!
¡Eh!
¡Oye! ¡Kinto Un! ¡Vuelve!
¡Guau! ¡Eso es genial!
¡Oye! ¡Espérame!
¡Este mocoso me está volviendo loco!
¡Si no acabo con su vida pronto,
jamás podré estar tranquilo!
Ya viene a robar
las Esferas del Dragón...
¡Ahí!
Espero que las Esferas del Dragón
no se hayan roto con el avión...
Creo que mejor vuelvo a la
base de las Bandas del Mal por ahora...
¡Ese mocoso es demasiado fuerte!
¡Aquí no!
¡La bolsa con las Esferas del Dragón no está aquí!
Ahora que lo pienso, ¡tampoco
lo veo por ningún lado!
¡Ajá! ¡Así que sigue vivo!
¡¿A dónde demonios fuiste?!
¡Oye!
Ustedes son los que acabo de conocer...
¿¡Corrieron hasta aquí?!
¡Increíble! Deben ser
tan rápidos como mi Kinto Un.
¿Dónde entrenaron?
¿Qué es entrenar? ¿Es fuerte?
¡Oigan! ¿A qué están jugando?
¡No estoy jugando! ¡Busco a un villano!
¿Un villano?
¡Kinto Un!
¡Oye! ¡Déjame buscar al villano contigo!
¿Me vas a ayudar?
¡Sí! ¡Déjame subir a eso también!
Claro... pero no sé si puedas subirte, ¿eh?
Ustedes son buena gente, ¿verdad?
¡Esto es tan emocionante!
¡Muy bien! ¡Vamos!
Se siente genial, ¿verdad?
¡No te caigas!
¡Vamos!
¡Esta zona rural es terrible!
¡Ahora estoy varado! ¿Cómo se supone
que vuelva al Cuartel General?
¡Perfecto!
¿¡Q-Qué haces?! ¡Eso es peligroso!
Baja del auto.
¿¡Q-Qué dijiste?!
Ah, así que esto es un asalto, ¿sí?
Ya veo...
Justo frente a una
cabina telefónica, también... Perfecto.
¡Vas a arrepentirte de esto!
¡Un segundo!
¿Q-Qué diablos...?
Mi verdadera identidad no es otra que...
¡...el come-ciruelas Suppa Man!
[Suppa = "agrio", "súper"]
¿¡Sorprendido?!
¡Parece que hoy no es tu día de suerte!
¿Oh? ¿Cómo es eso?
¿¡Qué?! ¡Debes ser de fuera
si no tienes idea de quién soy!
¡Sabía que te veías desconocido!
¡Permíteme mostrarte mi poder!
¡Puño Relámpago Suppa Man!
¡¿Y bien?! ¿¡Ya te asustaste?!
N-No está asustado...
Está bien, te daré una oportunidad.
¡Si vas a huir,
entonces este es el momento!
¿Va a huir?
¡Espero que lo haga...!
¿En qué puedo ayudarle, señor?
Si tiene alguna cápsula de avión
o algo así, démela.
¿Cápsulas...? ¿Q-Qué serán esas cosas?
¿¡Ni siquiera has oído hablar de las cápsulas?!
Realmente estamos en el medio de la nada...
Sí, bueno, como puede ver,
¡esta es una zona extremadamente rural...!
¡Lo siento por no poder ayudar!
Me pregunto si alguien por aquí
tendrá un avión.
¿Un avión, eh?
¡Sí, hay uno! ¡Un tipo llamado
Senbei Norimaki tiene uno, señor!
¿Dónde está?
A ver... Sigues derecho por este camino,
y cuando empieces a ver el océano,
¡la casa a la izquierda es la suya!
¡Me llevo tu auto!
¡Por favor, sírvase! ¡Adelante, vaya!
¡Cuídese!
Supongo que te dejaré ir por hoy...
¡Qué irritante! ¿¡No puede ir
más rápido esta cosa?!
¡Estúpida porquería!
¿Qué haces?
Fíjate por dónde conduces.
Disculpe, ¿podría ver
su licencia de conducir?
Oh, lo siento mucho. No tengo
mi licencia conmigo hoy.
¡Muy bien! ¡Vienes con nosotros
a la comisaría!
¡P-Pero qué...!
¿No eres un poco viejo
para estar jugando con juguetes?
Bonito auto. Me lo llevaré.
¡P-Por favor...!
¡Sírvase!
¡Cuídese!
Qué raro... ¿A dónde habrá ido?
¡Oh! ¡Es Taro-san!
¡Hola! ¿Qué pasa, Taro-san?
¡N-Nos golpearon!
¡Así que aún está en esta aldea!
¿Por dónde se fue?
Derecho por este camino...
¡Muy bien, entonces!
¡Oye! ¡Gokú-san! ¡Espera!
Qué extraño... ¡No lo veo
por ningún lado!
¡Eso estuvo cerca!
¿¡Q-Qué habrá sido eso?!
¡Oye!
¿Encontraste al malo, Gokú-kun?
No, ¡no encuentro ni rastro de él!
¡Oh, sí! ¡El Radar del Dragón!
¿Cómo no se me ocurrió antes?
¡Él tiene las Esferas del Dragón,
podré buscarlo con el radar!
¡Está bien!
¡Se rompió de nuevo!
Tendré que llevarlo
a Bulma para que lo arregle...
Ahora que lo pienso, ¿dónde estoy?
¡Aldea Pingüino!
Estaba tan ocupado persiguiéndolo
que no estoy seguro de cómo llegué aquí...
Oigan, ¿saben dónde
vive el Ermitaño Tortuga?
No.
Esto no está bien... ¿Dónde terminé?
--Oye, ¿eso está roto?
--Sí...
¡El doctor puede arreglarlo!
¿¡De verdad?! ¡Dime dónde
vive esa persona!
¡Claro!
¡Ya regresamos!
¿Huh? ¿Qué es eso?
¿Quién será ese niño?
No parece ser de
la Aldea Pingüino...
¡Ese de ahí! ¡Es el doctor!
¡Hola! Digo, ¡buenos días!
--¡Hola!
--El doctor es este de aquí.
Hola.
¡Dice que quiere que arregles esto!
--¿Esto?
--Sí.
¿Qué es?
¡Un Radar del Dragón!
¿Radar del Dragón...?
¿Qué hace exactamente?
¡Te permite ver dónde están las Esferas del Dragón!
¿Esferas del Dragón...? No tengo
idea de qué estás hablando...
Parece ser un radar diseñado
para captar frecuencias especiales...
Básicamente, ¿está roto
y quieres que lo arregle?
Déjame echarle un vistazo primero...
¿¡Q-Qué demonios es esto?!
¡Está hecho de circuitos
increíblemente complicados!
¡¿Qué clase de persona
hizo esta cosa?!
¡Una chica llamada Bulma!
¿¡Una chica?! ¿¡Más brillante que yo...?!
Oye. ¿Crees que puedas
arreglar el Radar del Dragón?
¡Claro que sí!
¡Senbei-san es un genio, después de todo!
¿Verdad?
No hay caso. El diseño es
demasiado
complicado, no puedo hacer nada...
¡¿Q-Qué hago?! ¡¿No se supone
que soy un genio?!
Papá está en problemas...
¡Eres genial, papá!
¡Parece que ya está arreglado!
¿E-En serio? Casi no le hice nada...
¿Es esta casa?
¡Perfecto!
¡Hay un avión ahí parado
justo cuando más lo\i0}
necesito!
¡Yay! ¡Está arreglado!
¡Ese no!
¡Esto podría ponerse feo!
¡Aquí tienes!
¿¡R-realmente está arreglado...?¡
¡Lo lograste! ¡Está arreglado!
¡Ves! ¡De verdad soy un genio!
¿Huh?
¿Qué pasa?
Hay una Esfera del Dragón
justo por aquí...
Así que nos encontramos de nuevo...
¡Maldita sea...! ¡Suéltala!
¡No te muevas!
¡Quédense donde están, o ella muere!
¡Maldito seas...!
¡Oye! ¡Devuélveme mis Esferas del Dragón!
¡No puedo moverme...! ¡Maldita sea...!
¡O-Oye! ¿¡Qué pasa?!
¿Estás bien?
Papá. Es por sus habilidades psíquicas.
¿Qué?
¿Es amigo tuyo?
¡No...! ¡Es un villano...!
¡Ahora eres mío!
Parece que eso es un radar
en tu mano...
¡He juntado muchos regalos!
¡Dame eso!
¡M-Maldito...! ¡Devuélveme mi radar...!
Ehhh... eso le pertenece a él...
Si valoran sus vidas,
métanse en sus asuntos.
Ah, y también me llevaré este avión.
¡Maldita sea...!
Oh, sí. Casi olvido
lo más importante.
Tienes que morir...
¿¡Qué haces?!
¿¡Q-Qué haces...?!
Convirtiéndote en un pincho moruno.
¡Maldito seas...!
¡Arale! ¡Ve a jugar un
partido brusco de lucha libre con ese tipo!
¡Está bien! ¡Yay!
¡Muere!
¡Patada Arale!
¡Espérame!
¡Espera! ¡Espérame!
¡Te alcancé!
¡Topetón!
¡Mira cómo vuela!
¡Ya puedo moverme!
--¡Volví!
--¡Bienvenido!
--¡Eso fue divertido!
--¿¡Qué le pasó?!
¡Lo golpeé y lo mandé
a volar muy lejos!
¿¡Lo mandaste a volar muy lejos?!
Ya ni se ve...
¡E-Eres increíble!
¡Pero los Ga-chan también son fuertes!
¡A pesar de que eres tan pequeña!
¡Y mi amigo Obochaman también es fuerte!
Hay un montón de tipos
más fuertes que yo...
¡Necesito entrenar aún más!
¡Oh, sí! ¡Las Esferas del Dragón!
Las Esferas del Dragón...
¡Están aquí!
¿Dónde está el Radar del Dragón...?
¡Oh, sí! ¡Se lo puso en el bolsillo!
Apuesto a que sobrevivió de nuevo...
¡De verdad lo necesitaba!
Estoy varado... No hay nada que pueda hacer...
Podría pedirle a Bulma que me haga otro,
pero no sé el camino de regreso.
Tampoco puedo buscar las esferas...
¿Quieres que te haga un nuevo radar?
¿¡Tú...? ¿¡En serio?!
Papá, ¿puedo tener algunas piezas de avión?
Claro, Turbo-kun. Pero, ¿puedes
hacer uno con esas cosas?
Lo memoricé cuando lo vi antes.
Dices que lo memorizaste, pero aun así,
cómo vas a...
¿¡Q-Qué es eso?!
Aquí.
¡Es exactamente igual!
¡Increíble! ¡Gracias!
De nada.
¡El genio sí corre en la familia!
¡Está bien!
¡Kinto Un!
¡Gracias por todo, chicos!
¡La próxima vez que haya un
Tenkaichi Budokai, deberían participar!
¡Hasta luego!
¡Adiós!
Entonces, ¿quién era ese tipo?
Sí. Lamentablemente, no
tengo las Esferas del Dragón...
Pero sí conseguí el radar del enemigo.
¿¡Qué?! ¿¡Es eso cierto?!
Sí. No hay error.
Muy bien. ¡Regresa al cuartel de inmediato!
--Bueno, sobre eso...
--¿¡Qué pasa?!
De inmediato...
...podría ser...
...un poco...
...imposible...
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
¡más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
latiente
un sueño brillante y
resplandeciente.