Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡¿Cuál será el efecto del
Agua Super Espiritual?!"
¡T-¿Tres años?!
¡¿Al viejo Roshi,
el Ermitaño Tortuga,
le tomó tres años?!
Así es. ¿Cuánto te
tomará a ti, me pregunto?
¡No seas necio! ¡No puedo esperar tanto!
Si no puedes esperar,
entonces tendrás que
robarme este tarro.
Bueno, supongo que dormiré
una siestita
por tres días o algo así...
¡Muy bien! ¡Es mío!
Oh, el Zanzou-ken...
["Técnica del
Residuo" o "Técnica de
la Postura Falsa"]
¡Aquí!
¡Qué mal! ¡Yo estaba por aquí!
¡Ay!
¿Qué? ¿Qué te pareció
mi retaliación con el Zanzou-ken?
Bueno, buenas noches.
¡Maldición!
¡¿Por qué estoy tan sin aliento?!
¡Lo intentaré de nuevo con todo lo
que tengo!
Oh, sí. No he comido
nada desde ayer...
Ahora que lo pienso, yo tampoco
he comido nada en cinco años...
Sí, sí. ¡Comeré algo
antes de mi siesta!
¡Oye, hora de comer! ¡Comida!
Comida...
¡¿Comida?!
Acepto humildemente esta comida.
¡Comida!
Esto es para ti.
¡¿Esto es todo?!
¡No es justo! ¡Guardándote
toda la comida para ti!
¡Te la comiste toda!
¡Pagarás caro si sigues
quejándote de eso!
Esa es una habichuela ermitaña.
Se llaman Senzu, y tan solo
una te mantiene lleno por 10 días.
Maravillosas habichuelas, lo son.
¡Necesito mucha comida!
Una sola de estas habichuelas no es suficiente...
"Fsshhh"
Oh, sí. Mencionaste antes
lo de quedarte sin aliento.
Eso es porque el aire
aquí arriba es fino.
Después de todo, sí estamos
a una altitud bastante alta.
Haces muchos movimientos
inútiles, así que te
quedas sin aliento rápido.
¿Eh? ¿Qué será esto?
¿Basura, tal vez?
Entonces la tiraré.
¡¿Mi Esfera de cuatro estrellas?!
¡¿Cuándo?!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Si el Ejército del Listón Rojo
consigue esa esfera, yo...!
¡Upa!
Veamos...
Aquí no...
¡La encontré!
¡Maldito gato estúpido!
¡Voy a molerle los huesos!
¿De vuelta en solo tres
horas?
La primera vez le tomó
un día entero.
¡Oye! ¡Te lo digo ahora mismo!
¡Esta se llama la Esfera de Cuatro
Estrellas y es realmente importante...!
¡Oye! ¡¿Me estás escuchando?!
¡Ni siquiera puedo saber si
estás despierto o dormido! ¡Oye!
¡Despierta!
No. No usaré trucos sucios.
¡Pero la conseguiré!
Es más honesto de lo que
pensé.
Completamente diferente
a Muten Roshi.
Su Zanzou-ken también fue
absolutamente espectacular...
Espero con ganas ver
cuánto mejora...
¿Qué sucede?
¡¿Ya estás sin aliento?!
El sol finalmente se puso en el
segundo día de Gokú en la
Torre Karin...
¡Ven a buscarla!
No sirve de nada...
Tu respiración ha
mejorado bastante.
Sí... Pero estoy...
Demos el día por terminado y descansemos.
¡Está progresando a una
velocidad asombrosa!
Este niño es completamente
impredecible, ¡incluso para mí!
¡Está bien! ¡ conseguiré hoy!
¡Adelante, inténtalo!
¡Tonto! ¡Estás pensando demasiado!
¡Mi derecha!
¡Es rápido!
¡Oh, no!
¡No! ¡Te vas a caer!
¡Muchacho!
¡Te engañé!
¡Lo logré! ¡Conseguí el tarro!
¡Qué muchacho tan asombroso!
¡Solo le tomó tres días!
Puedo beberla, ¿verdad?
Por supuesto. Bebe.
Realmente no siento ningún cambio...
Por supuesto que no.
El Agua Super Espiritual
es agua común y corriente.
¡¿Eh?! ¡Eso es trampa!
¡Me engañaste, ¿no?!
No te he engañado.
Tu fuerza ya ha aumentado
varias veces.
¿Ahora te das cuenta?
Subir y bajar la Torre Karin,
tratando de robarme el tarro...
¡Todo fue entrenamiento
para multiplicar tu fuerza!
¡Oh!
Excelente. Lo lograste
exactamente como lo especifiqué.
Pasé tanto tiempo en él,
que no he dormido en días.
Ahora bien, es hora de ir a buscar
la llamada Esfera del Dragón...
E-Este... ¿Y el dinero?
¿Qué? ¿Acaso estás diciendo
que quieres quitarle dinero
a Tao Pai Pai,
el asesino más grande y
famoso del mundo?
¡T-Tengo que ganarme la vida!
Muy bien. Te diré qué.
Soy un asesino. En vez de dinero,
mataré a alguien por ti.
¡Eres muy afortunado!
Mi tarifa de asesinato es tan alta
que podrías pasarte la vida entera
trabajando
y aun así no poder pagarla.
Así que dime, ¿a quién quieres muerto?
¡N-No! ¡No hay nadie a quien yo quiera muerto!
Entonces tú morirás.
Quédatelo de propina.
¡Muy bien! ¡Regresa al mundo de
abajo y pon a prueba tus nuevas
habilidades!
¡Gracias, Karin-sama!
¡Ciertamente eres un sujeto simpático!
¡Adiós! ¡Nos vemos luego!
¡Yuju!
¡Es posible que ya haya
superado a Muten Roshi!
Han pasado tres días...
Me pregunto si Gokú-san llegó a la cima...
¡¿Así que el asesino de mi padre ha vuelto?!
Había una Esfera del Dragón más
aquí. Dámela.
Parece que no me escuchaste.
¡Habla más fuerte! ¡¿Dónde está la Esfera del Dragón?!
¡N-Nunca te lo diré!
¡Si no me lo dices, te mataré aquí mismo!
Siempre puedo usar un radar
especial para determinar la
ubicación de la esfera si es necesario.
¡No estoy fanfarroneando!
¡P-Papá!
¡Eres un pequeño terco!
¡En ese caso, voy a matarte,
puesto que es lo que quieres!
¡Nimbus!
¡Llegué a tiempo!
¡¿Q-Qué?!
G-Gokú-san!
¡Creí haberte dicho que te escondieras!
¡Así que de verdad sobreviviste, muchacho!
¡¿Llegaste hasta la cima?!
¡¿Bebiste el agua mágica?!
¡Sí! ¡Me siento genial!
¡Yupi!
¡Quédate aquí en la nube!
¡Entendido!
¡ tengo la Esfera del Dragón!
Así que subiste a la torre para esconderte...
Aunque me impresiona que hayas
logrado sobrevivir a mi Dodonpa.
¡Sobreviví gracias a la Esfera
del Dragón que llevaba en la camisa!
Ya veo. Justo como pensé.
No había forma de que pudieras
seguir vivo tras recibir mi Dodonpa.
Eres un niño con mucha suerte...
Pero tu suerte se ha agotado.
¡Los milagros nunca ocurren dos veces!
Fuiste un tonto al volver a salir
tan despreocupadamente.
Sé un buen niño y entrégame
la Esfera del Dragón.
¿O prefieres morir
en serio esta vez?
¡Nunca te la daré!
¡No me vencerás de nuevo!
Triste e ignorante tonto.
¡Pondré fin a tu vida
en solo tres segundos!
¡Gokú-san es increíble!
¡Tus tres segundos ya pasaron hace mucho!
¡¿Qué?!
¡Tus movimientos son completamente
diferentes a los de hace tres días!
¡¿Cómo puede ser?!
¡No me estaba escondiendo!
¡Subí hasta la cima de la torre!
¡¿La cima de la torre?!
¡La tierra sagrada de Karin!
¡No puede ser!
¡¿Bebiste algo llamado
Agua Super Sagrada?!
¡Exacto! ¡Eres bastante listo!
¡Ya veo! Así que esa es la razón
de su fuerza...
Pensé que era solo un viejo mito,
pero pensar que en realidad era cierto...
¡Las cosas se han vuelto interesantes!
¡Tal vez haga un poco de
ejercicio ligero para mantenerme
en forma!
¡Ven!
Subestima el poder
de Tao Pai Pai-sama
¡y terminarás en un mundo
de dolor!
¡Deja de hablar tanto
y ven a pelear ya!
¡Mocoso insolente!
¡Voy a pelear en serio y matarte!
¡Adelante!
¡A por él, Gokú-san!
¡P-Pero qué...!
¡Ahora es mi turno!
¡Cuidado!
¡¿Qué es, un saltamontes?!
¡Ay!
¡Me tomó tres días hacer este atuendo!
¡Maldición! Fue un descuido
mío ir suave contigo
¡porque pensé que eras solo un niño!
¡Pero tú dijiste que ibas a pelear en serio!
¡Esta vez sí voy a pelear en serio!
¡Muere!
¡Ataque especial Dodonpa!
¡Cuidado! ¡Gokú-san!
¡Adelante! ¡Lo detendré con mis manos!
¡Dodonpa!
¡Ay!
¡Imposible!
¡M-Mi Dodonpa no le hizo efecto!
Tu ataque de lo que sea
ya no funciona conmigo,
¡igual que mi
Kamehame-Ha no funcionó contigo!
¡Lo logró!
¡¿Tú...!
¡Una cápsula!
¡Como pensé, eres
indefenso contra mi espada!
¿Eh?
Gokú-san!
¡Báculo mágico!
¡Te venceré con mis propias manos!
¡¿Qué?! ¡Te atreves a decir eso
a Tao Pai Pai-sama,
¡el mejor asesino del mundo?!
¡Mocoso insolente!
¡Nunca estoy satisfecho hasta
derrotar a tipos malos como tú
con mis propios puños!
¡Basta de tonterías!
¡Esto es lo que pasa cuando
los mocosos se dejan llevar!
¡Deja de perder tiempo y ven a pelear!
- ¡Upa!
- ¿Eh?
¡ vengaré al asesino de tu padre!
¡Sí! ¡A por él, Gokú-san!
¡¿Cómo te atreves a burlarte de mí?!
¡Te haré arrepentirte!
What's wrong, Gokú-san?!
¡¿Por qué te están dando una paliza
y no al revés?!
¡Se acabó!
G-Gokú-san!
¡Finalmente está muerto!
Para cuando se dio cuenta de
lo cruel que puede ser un
asfalto profesional,
¡ya era demasiado tarde para él!
¡Nada mal! ¡Eso sí lo sentí!
Gokú-san!
¡¿A-Acaso eres una especie de monstruo?!
¡Te descubrí! ¡Ahora es momento
de mi contraataque!
¡Mocoso insolente!
Gokú-san!
Q- Qué velocidad...
¡Increíble!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Aquí voy de nuevo!
¡A- Así voy a perder a este ritmo!
¡P-Perdóname!
¡Perdóname! ¡Perdóname!
¡Por favor! ¡Te lo ruego!
¡Nunca volveré a hacer nada malo!
¡Te lo ruego! ¡Perdóname! ¿Sí?
No sé qué pensar...
¿Qué hacemos?
¡Caíste en la trampa!
¡Una bomba!
¡Adiós!
¡Muere!
¡Lo logramos, Upa!
¡Hurra! ¡Hurra!
¿Eh? ¡Hay 2 esferas por aquí!
Lo que significa que los otros
que están recolectando las
Esferas del Dragón son...
¡Esos!
¡Esta debe ser la casa de los
tipos del Listón Rojo!
¡Muy bien! ¡Es perfecto!
¡Les daré una paliza a todos
mientras estoy ahí!
¡N-No puede ser en serio!
¡Entrar en las Bandas del Mal es demasiado
incluso para ti, Gokú-san!
De todos modos, no puedo
conseguir las Esferas del Dragón
sin ir allí, ¿verdad?
¡Si se pone peligroso, huye, ¿está bien?!
¡No te preocupes! ¡Me las arreglaré!
¡Nimbus!
¡Muy bien! ¡Tú espérame aquí, Upa!
¡Prometo reunir todas las
Esferas del Dragón y devolver
a tu padre a la vida!
¡Está bien!
¡Gokú-san! ¡Ten cuidado!
¿Cuál será el destino de Gokú,
que está a punto de enfrentarse
solo al Ejército del Listón Rojo
en su búsqueda de las Esferas
del Dragón?¡
¡Descúbrelo la próxima vez!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!