Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Ataque! Somos los cinco luchadores"
O sea, básicamente pelean en orden,
¿y si terminan venciendo a todos
sus luchadores, entonces lo encontrarán
Sí, pero ustedes no son más que un montón de niños.
No tendrían ninguna oportunidad.
Deberían
¡Por favor, no juzguen a la gente
solo por
¡Lo lograremos! ¿Verdad?
¡Por supuesto! ¡Esto suena divertido!
T-Tal vez yo solo debería mirar...
A mí tampoco me gusta mucho pelear...
¡Está bien, entonces seremos solo nosotros tres!
¿Ustedes tres pretenden pelear
contra cinco
Parecen muy seguros de sí mismos.
¡Me da pena por la gente
contra la que vamos
¿Cuáles son las reglas?
La verdad no hay muchas. Pierden si
se
Cortas y simples, ¿eh?
Así que gana el más
¡En ese caso, las probabilidades
aún son
Bueno, entonces, comencemos. ¿Quién irá primero?
¡Yo!
¡Krilin! ¡Buena suerte!
Dudo que siquiera te toque a ti turno, ¡Gokú!
Podría vencer a los
cinco luchadores yo
¡No bajes la guardia!
¡Lo sé, lo sé!
¡Pero esto sí que trae
muy buenos recuerdos!
Me recuerda al
Tenkaichi Budokai...
¡Sal, Drácula Man!
¿Drácula Man?
¿Qué clase de nombre es ese?
¡¿Qué?! ¡Es un murciélago!
¿Se supone que debo pelear contra eso?!
¡Se convirtió en una persona!
¡Qué tipo tan raro!
¿¡Kickboxing?!
¡Se ve bastante débil para mí!
¡Que comience el combate!
Creo que lo estudiaré un poco
primero...
¡¿Qué?! ¡Se convirtió en murciélago otra vez!
¡Maldición! ¡Es demasiado rápido!
- ¡Krilin!
- ¡Arriba de ti!
¡Oye! ¡Suéltame!
¡Este tipo está loco!
¡Le está chupando la
¡Maldito freak! ¡Para!
¡Ríndete rápido o
morirás desangrado!
¡Krilin! ¡Sacúdelo!
¡¿Qué tal esto?!
¿¡Estás bien, Krilin?!
¡Me encanta el sabor de la sangre de los enclenques!
¡Qué buen alimento!
¡Maldito seas!
Bueno, ¿reconoces tu derrota?
Ríndete y te
haremos una transfusión
¡Bastardo! ¡¿Cómo te atreves?!
¡No te enojes! ¡Cálmate!
¡Estás perdiendo
¡Krilin! ¡Parece que tienes pelo ahora!
¡Cállate!
¡Oh, no!
¡El combate ha terminado!
¡Aquí voy!
¡Transfusión de sangre!
¿Estás bien, Krilin?
¡Di algo!
¿Qué pasa? ¡Perdiste muy fácilmente!
¡Fue porque dijiste
cosas que no tenías
Ahora bien, ¿quién
peleará contra Drácula
Pero eso es...
...¿qué te parece?
¿Qué es eso?
¡Oye! ¿Qué
están susurrando?!
Disculpen, pero ¿podrían los cinco
de nosotros
¡Ves! ¡No debiste haber tratado de
hacerte el
¡Oye! Estos tipos son muy pequeños,
así que
¿Bueno?
¡Por supuesto que no me importa!
¡Su sangre luce muy sabrosa!
¡Muy bien! ¡Se los permito!
¡Gracias!
¿Entendido? ¡Hagan exactamente como lo planeamos!
¡Exacto!
¡Buena suerte! ¡Pu-erh! ¡Upa!
¡Cuidado con su mordida!
¡Ve y véncelo! ¡Tú puedes!
¡Que comience el combate!
¡A-Ahí viene!
¡Ahora, Upa!
¡¿C-Comiste ajo, verdad?!
¡Los vampiros odian el ajo!
¡Maldición! En ese caso... ¡Oye, tú!
¡Tu sangre es mía!
¡Transformación de puercoespín!
- ¡Toma eso!
- ¡Así se hace, gran trabajo,
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡Los vampiros no soportan las cruces!
¡Está huyendo!
¡Transformación!
¡Vuelve aquí!
- ¡Lo logramos!
- ¡Eso fue genial!
¡Bien hecho!
Nada mal...
¡Lo hiciste bien al encontrar sus puntos débiles!
Pero el resto de mis
luchadores son aún
¡Buen trabajo! ¡Ustedes dos
pueden descansar
¡Me toca a mí ahora!
- ¡Exacto!
- ¡Gracias!
¡Muy bien! ¡Dame tu mejor golpe!
¿Estás seguro de esto?
Solo te quedan dos personas.
¿Creen que ustedes dos
pueden vencer a mis
¡Es más que suficiente!
¡Venceré a los cuatro yo solo,
¡Déjame pelear también!
Gokú, tú eres nuestra
última opción. Yo pelearé primero.
¡Muy bien, estoy listo!
¡Traigan al segundo
¡Yamcha-sama! ¡Haz tu mejor esfuerzo!
¡No bajes la guardia!
¡Traigan al segundo luchador ya!
Ya está aquí.
¿Dónde? ¡No hay nadie aquí!
¡¿De qué está hablando esa vieja bruja?!
¿No puedes verlo?
No, supongo que no. Él es
Suke-san, ¡el Hombre Invisible!
¡¿H-Hombre Invisible?!
¡Muy bien! ¡Que comience el combate!
¡Aquí voy!
¡Y-Yamcha-sama!
¡M-Maldita sea! ¡Esto es una locura!
¿Dónde diablos está...?!
¡Maldición!
¿Qué pasó con todo
aquel ímpetu de hace un
¡Maldición!
¡Oye, ¿qué está pasando?!
¿Qué está haciendo Yamcha
él solo allí arriba?
¡Es inútil! ¡No puede hacer
nada si no puede ver a
Si tan solo pudiera ver
aunque
¡Eso es!
¿El qué?
¡Gokú! ¡Trae a Maestro Roshi-sama
y a Bulma-san ahora mismo!
¿Eh? ¿Para qué?
¡Solo hazlo!
¡Muy bien! ¡Kinto Un!
¿Kinto Un? ¿Quién es ese niño?
¡E-Esto es malo! Si esto
sigue así,
definitivamente perderé!
Es solo cuestión de tiempo...
¡Cálmate!
¡Ubica su posición
sintiendo
los pequeños movimientos
¡Esa es la única forma!
¡Yamcha-sama!
¡Silencio!
¡Ahí!
¡Solo te rocé!
Ni siquiera el Hombre Invisible puede
ocultar
cuando se mueve.
¡De eso no estaría tan seguro!
¡Soy Baba la Adivina!
¡La linda Baba la Adivina!
¿Qué te gustaría saber?
¿Tienes una pequeña consulta?
¡Soy Baba la Adivina!
¡La linda Baba la Adivina!
¿Qué te gustaría saber?
¿Tienes una pequeña consulta?
¡Aguanta, Yamcha-sama!
¡No funciona!
¡Su canto está ahogando los
sonidos que hace al moverse!
¿Te rindes?
Por decirlo sin rodeos, no
tienes ninguna
¡M-Maldita sea! ¡Si tan solo pudiera verlo!
¡Oye!
¡Krilin! ¡Los traje!
¡Genial! ¡Llegó a tiempo!
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Ay!
¿¡Qué quieres?! ¡Justo estaba a punto
de
¿Necesitabas algo de nosotros?
No, solo quería que vieran este combate.
¿Combate?
Todo lo que está haciendo es
bailar solo allí
¿Qué estás haciendo, Yamcha?
¿Dónde está
¡Bien! Por favor, párate aquí
asi,
- ¿Para qué?
- ¡Tú párate allá, Maestro
¡Vamos! ¡Ahora no puedo ver nada en absoluto!
¡Solo quédate así!
- ¿Qué es esto?
- ¡Maestro Roshi-sama,
mire un poco más arriba!
¿Así? Ciertamente es
una forma agotadora de
¡Muy bien, quédate exactamente como estás!
¡Ahora!
¡¿Qué?!
¿¡Eh?!
¡Yamcha-sama!
¡Puedo verlo!
¡Esto es terrible!
¡Rogafufu-ken!
¡Me rindo! ¡Lo siento!
¡Lo logramos!
- ¡Hurra!
- ¡Lo logramos!
¡¿Cómo te atreves a hacer eso con
los pechos
P-Pero si acabas de salvar
a tu novio, ¿no?
¡Cállate!
¿Intentas matar a un anciano
haciéndolo
Lo siento. No tenía otra opción...
¡Pero te alabo en secreto!
Nada mal. ¡Pero los tres luchadores
restantes
¡Bulma! ¡Maestro Roshi-sama!
¡No sabía
¡Paz!
¡Hmph! ¡Ya era hora de que lo notara!
¡Oye!
¿Esa es Baba la Adivina?
Sí.
Oye, si viniste aquí para preguntar
dónde está
entonces, ¿por qué estás peleando?
Aparentemente, suele cobrarles
a las personas
una cantidad exorbitante de dinero.
Ciertamente tiene cara de tacaña.
Pero si no tienes tanto dinero,
te dirá tu futuro gratis
si peleas contra su equipo de cinco
luchadores
Tan codiciosa como siempre, mi hermana.
¿Qué quieres decir, tu hermana?
¡Baba la Adivina es mi hermana mayor!
¿¡Qué?!
¡Ha pasado un tiempo!
¿Sigues holgazaneando
y sin hacer nada útil
¡Veo que sigues sin limpiar
esa mente sucia
¡Déjame en paz!
¡Maestro Roshi-sama!
Si es así,
entonces, por favor, pídele
para que no tengamos que hacer
estas cosas
No. Yo disfruto del dinero y las peleas.
Está bien. ¡Esto es un buen entrenamiento!
Bien dicho. Cambiaremos de ubicación
para los
¡Síganme!
¡Okay!
Bueno, ya que estoy aquí,
bien podría ver
¡Vamos, dame algo de dinero!
¡Ponte serio! ¡Trabaja un poco de una vez!
Y, ¿cuándo planeas
devolverme los 10 Zeni
que te presté hace 30 años?
¡¿Ella aún recuerda eso?!
¿Quién eres tú?
¡Mi nombre es Upa!
¿Upa?
Oh, eres el niño cuyo padre
Gokú quiere
¡con las Esferas del Dragón!
¡Así es!
Es mejor no involucrarse
demasiado con
- ¿¡Y qué se supone que significa eso?!
-
¡Wow! ¡Es enorme!
Por aquí.
¿Qué clase de lugar es
en el que vamos a
El Retrete de los Demonios.
¡¿E-El Retrete de los Demonios?!
¿Qué es eso?
¿Tienes algún tipo
de consejo para mí?
¡Sí!
¡No mueras! Ese es mi consejo.
Lo tendré en cuenta...
- Entran por aquí.
- Muy bien.
El resto de ustedes, vengan por aquí.
¡Tendrán una buena vista de la pelea!
¿¡Qué es este lugar?!
¿A quién se enfrentará Yamcha
en esta
aterradora arena?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!