Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Conoce a Son Gokú! El Retrete de los Demonios"
Ahora bien, pelearán
encima de las lenguas
pero el fondo es un pantano venenoso.
¡Si caen en él, morirán!
¿Dónde lo puse?
Observen.
Se disolverán por completo
si caen en el
Ya veo...
Si me caigo, es el
Retrete de los Demonios
Si quieres retirarte,
ahora es tu oportunidad.
Dudo que desees morir tan joven...
¡Nada de eso! ¡Esto suena divertido!
¡Lo haré!
Esperaba que dijeras eso.
¡La hermana tiene pasatiempos raros,
y el
¡Son los peores hermanos de la historia!
Ahora bien, permítanme presentarles
al
¡¿Q-Qué?!
¡¿Qué es eso?!
¿Qué es eso?
Parece un ataúd...
¡Sal, Momia-kun!
¿Eh? ¿Está herido?
¡Idiota! ¿¡No sabes siquiera
qué es una
Je, primero el Hombre Invisible,
ahora una
Mi primera presa en mucho tiempo...
Bueno, entonces
reanudaremos las peleas.
Aquí están las reglas.
Pierden si se rinden o si mueren.
¡Comiencen!
Parece el tipo que solo
usa su fuerza para empujar a la gente.
¡Bien! Usaré este terreno
estrecho en su contra
y lo venceré con
velocidad y técnica.
¡Yamcha-sama! ¡Por favor, no mueras!
¡Es rápido!
- ¿Tú crees?
- ¿Eh?
¡Yamcha! ¡Aguanta!
¡Ahora!
- ¡Yamcha!
- ¡Yamcha-san!
¡Yamcha-sama!
¡Esto no puede estar pasando!
Levántate. He cambiado de opinión.
No habría diversión
si te gano tan
¿Eso es lo mejor que puedes hacer?
¡Levántate!
¡Déjame divertirme un poco más!
¡Qué velocidad tan asombrosa!
¿¡Qué estás haciendo?! ¡Date prisa y
encárgate
¡Tú puedes, Yamcha-sama!
¡Bien! ¡Te dejaré ver esto!
¡Rogafufu-ken!
¡Yamcha-sama!
¡Supongo que seguir peleando contigo
sería
¡Reconoce tu derrota!
¡Como era de esperarse,
él no era rival
¡Se cayó! ¡Lo logró!
¡No te lo tomes personal!
¡Wow!
Ese fue un movimiento bastante rastuno...
Espero que estés listo...
¡Yamcha!
¡Maldita sea! ¡No puedo ver bien!
Bueno, ¿te rindes?
¿O prefieres que te maten de esta manera?
¡N-Nunca!
Tu resolución es lo único
que es fuerte...
¡Esto es terrible!
¡Su espalda se romperá si se dobla
un centímetro
¡Yamcha-sama!
¡Pu-erh!
¡Transformación!
¡Di algo!
¡Pu-erh!
Y-Yamcha-sama...
¡¿Por qué, tú?!
Es inútil. No te queda
fuerza para pelear.
¡Reconoce tu derrota!
¡Dilo!
¡Idiota!
¡Extiéndete, Báculo Mágico!
Escapaste de la muerte por poco...
Pero aun así pierdes.
¿Cómo pudo haber perdido contra ese
tipo si
No usa vendajes
porque esté herido.
Lo siento, Gokú.
No tenía idea de que hubiera
alguien tan
Realmente posee una fuerza notable...
Entonces, ¿quién es el último
de las cinco
¡El combate está por comenzar!
¿O preferirías
rendirte y dar por
¡Soy yo! ¡Por supuesto que pelearé!
¡No, Gokú-san! ¡Morirás! ¡Por favor, no lo hagas!
¡Estaré bien! ¡Solo déjame a mí!
¡Buena suerte, Gokú! ¡No mueras!
¡No lo haré!
¡Muy bien! ¡Cuando estés listo!
¡Tienes que estar bromeando!
¿¡Tú eres el
¡Maestro Roshi-sama!
Por fuerte que sea, ¿Gokú
tiene alguna posibilidad
Dudo que pueda ganar...
¡No puede ser en serio!
Pero su fuerza definitivamente
ha aumentado
Veremos.
¡Que comience el combate!
Dios mío...
¡Atácame! ¿O debería empezar yo primero?
¡Maldita sea! ¡Pero si es solo un pequeño renacuajo!
¿¡Cómo puede ser?!
¡No está en guardia, y aun así
no tiene
¿¡Qué pasa?! ¡Atácame ya!
¿Qué estás haciendo? ¡Comienza!
¡Sí! ¡Comencemos ya!
Si no vienes a buscarme,
entonces, ¡yo iré
¡Pagarás por burlarte de mí!
Aunque no tengas aberturas,
¡sigues siendo
¡No hay nada que temer!
¡Te arreglaré en un solo golpe!
¡Ahí va!
¡Gokú! ¡Cuidado! ¡Su velocidad no es normal!
¡Maldito mocoso!
¡Oh, no! ¡Recibió un golpe directo!
Se acabó. Eso no fue nada difícil...
¡Oye, niño! ¡Di algo
si no te has desmayado!
¡Pierdes si te desmayas, por supuesto!
¿Bueno?
Oye, Señor Momia: ¿realmente se acabó?
¡¿Qué?!
¡Ahora es mi turno!
¿¡Estás listo?!
¡Se levantó!
Parece que no ha recibido
ningún daño,
¡a pesar de ser golpeado por ese ataque!
Parece que Gokú ha tenido
un entrenamiento
¡Bastardo! ¿¡Realmente
quieres morir tan
Oye, ¿puedes decir algo? ¡Oye!
No está diciendo nada...
Eso significa que yo gano, ¿verdad, vieja?
S-Sí, parece que sí.
¡Lo logré!
Interferirá en la siguiente pelea,
¡así que lo
- Qué alivio...
- Sí...
No puedo creer que haya bastado con un solo golpe...
Pensar que lograría vencer
a una momia supuestamente
con un solo golpe...
¡No puedo creer que se haya
desarrollado
¡Se ha convertido en una persona
increíblemente
¿Son-kun es tan fuerte?
Yo también estoy sorprendido.
Pero él acabó con todo el
Ejército de la Cinta
¡Gokú-san es increíble!
¡Sí! Siempre es difícil saberlo
porque nunca
Bueno, se las ha arreglado para
pasar por todo
Solo me faltan vencer a dos
personas más,
¡No te emociones demasiado!
¡Ríete mientras
Lo había catalogado como un niño tonto,
pero
¿Qué? ¿Qué tiene de gracioso?
Oh, nada...
Es el primero en llegar tan lejos,
¡pero no hay
¡Muy bien! ¡Aquí está el cuarto luchador!
¡Sal, Devil Man!
¡¿Qué?! ¡¿Ya está sacando
a Devil Man?!
¿Es Devil Man tan fuerte?
¡Solía ser el quinto luchador!
Así que es un verdadero maestro, ¿verdad?
Sí. Pero si es el cuarto luchador,
entonces, ¿eso significa que una persona
aún
Todos aquí son raros...
Empecemos con esto.
¡Muy bien! ¡Comiencen!
¡¿Qué?! ¡Eso no es justo, puede volar!
¡Sí!
¡Niño! ¿Qué tal si te llevo
de vuelta al lugar
¡¿Adónde?!
¡Al infierno! ¡Muere!
¡¿Qué?!
¡Es rápido!
¡Maldita sea!
¡Tú tampoco pareces muy fuerte!
¡¿Por qué, tú! ¿Cómo te atreves a hablarle
tan
¡Devil Man! ¿¡Qué estás haciendo?!
¡Encárgate de él de una vez!
¡Sí, señora!
¡Nunca terminaría tan fácilmente!
¡Por supuesto que no! ¡Solo estaba jugando contigo!
¡¿Qué?!
¡Este tipo no es ningún problema!
No, definitivamente sí lo es.
Incluso ha ganado el Tenkaichi
Budokai dos
¿¡Ganó el Tenkaichi Budokai? ¡¿Dos veces?!
No tenía idea...
Pero si puede burlarse
de un oponente tan
¿¡no significa eso que
Son-kun es mucho más
¡Sí! ¡Prácticamente ya ha ganado!
¡Exacto! ¡Podemos ver esto
sin preocuparnos!
No, no deben subestimarlo.
Devil Man tiene una técnica
horrible y
¡¿Técnica mortal?!
De hecho. Todo aquel a quien golpea, muere.
¡Devil Man! ¡Para una persona de tu
fuerza,
¿Qué quieres decir?
¡La pelea apenas ha
¡Ahora te mostraré mi verdadero poder!
¡Incluso las personas más puras de corazón
tienen
Por ejemplo, envidiar a
alguien por algo que
o jugarle bromas,
o hablar mal de alguien,
o mirar bajo las faldas de las chicas...
Sin importar qué tan pequeños
sean esos pensamientos
si sigues expandiéndolos, eventualmente
¡resultarán
¿Tienes miedo? ¡Estás a punto
de volar en
N-No puede ser en serio...
¡Oh, no!
¿Qué sucede?
¡Es el Devil Might Beam!
¡Realmente pretende matar a Gokú!
¡Espera, Devil Man!
¡No hay necesidad de llegar
¿Qué clase de técnica
es el Devil Might Beam,
del que se dice que mata a todos los que golpea?
¿Podrá Gokú sobrevivir a esto?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!