Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"El misterioso quinto hombre"
¡Expándanse, pensamientos malvados!
¡Expándanse!
¡Prepárense para estallar!
¡¿G-Gokú?!
¡Está terminado!
¡Ahora explota!
¡Explota! ¡Explota!
Expló...
Oye. ¿Qué fue lo que acabas de hacer?
¡Gokú sobrevivió!
¡Bien hecho!
¡Gokú-san! ¡Estás bien!
¡I-Imposible! ¡No me digas que...
...que tú no tienes...
...¡ningún pensamiento malvado en absoluto!
¿De qué estás hablando?
¡¿Qué clase de chico es este?!
¡El Devil Might Beam no le hace efecto!
Su corazón es casi como el
de un infante o
¡Uf! Estaba segura de que Son-kun
estaría
¿Es puro, o simplemente
no estaba pensando
De cualquier manera, parece
que lo sobrevivió
Sí.
Cierta persona con mente sucia
jamás lo
Sabía que dirías eso.
¡Qué asco! ¡Usar un
arma de repente!
¡Bien! ¡En ese caso, pelearé en serio!
"¡Crash!"
Creo que me excedí un poco...
¡Lo logró! ¡Gokú-san!
¡Volví a ganar!
¡Ni siquiera pude ver eso!
¡Qué velocidad
¡Bien hecho, Gokú!
Increíble...
¡Bien hecho! ¡Ahora a vencer
al último con
¡Maldición! ¡Es increíblemente fuerte!
¡Lo logré!
¡Un luchador más! ¡Tráiganlo!
Impresionante. Son los primeros
en llegar
¡Pero no llegarán más lejos!
Mi quinto luchador es un
increíble maestro
¡Por fin ha llegado tu turno!
Sí, sí...
Hola.
H-Hola.
¿Qué? ¿¡Él es su luchador más fuerte?!
Baba-sama. Tengo una petición.
¿Qué ocurre?
Me gustaría pelear con este niño
sin ningún
¿Nos permitiría hacerlo afuera,
donde hay
No veo por qué no.
¡Peleen sin restricciones, como deseen!
Bueno, ¿puedes vencerlo?
Tendremos que esperar y ver.
¡Oye, tuviste suerte, Gokú!
¡Este tipo parece debilucho!
¡Tienes esta pelea
¿¡En serio?!
¡Pan comido!
¿Verdad, Yamcha-san?
Sí. Definitivamente no percibo en él
la
Pero no debemos subestimarlo.
Después de todo, es su carta de triunfo.
¡No hay nada de qué
preocuparse! ¿Verdad, Gokú?
¿Qué sucede? ¿Estás cansado?
No, no realmente.
Huele bien...
¿Sí? ¿Tal vez comió
empanadas antes o algo así?
No me refiero a eso...
¡No sé bien por qué,
pero es un olor feliz!
¡Ha pasado tanto tiempo
desde la última vez
Baba-sama.
La verdad es que...
¿Qué sucede, Maestro Roshi-sama?
Está
¿Qué te preocupa?
¡Son-kun es prácticamente
invencible!
¡No hay forma de que pierda!
¡No, no es eso!
¡Entonces, ¿qué sucede?!
Reconozco esa voz...
Sé que la he escuchado en algún lugar antes...
...pero no puedo recordar dónde...
Aunque puedo percibir que
es increíblemente
¿¡Lo es?!
Es un verdadero maestro, lo suficiente para que
mi hermana tenga tanta confianza.
¿De verdad? No parece
un experto para mí...
¿Qué? ¿¡De verdad?!
¡Ya veo! ¡Espero con ansias esto!
¿Cuándo vamos a pelear?
¡Muy bien, entonces! ¡Esta es la pelea final!
La pelea continuará hasta que
alguno de los
Aunque creo que es imposible,
si el niño
¡usaré mis poderes para localizar
su Esfera
¡Tú puedes, Gokú!
¡No bajes la guardia!
¡Bien! ¡Ganaré esto con seguridad!
¿Dónde están tus modales?
¿Ni siquiera puedes
Oh, claro...
Ciertamente es serio para alguien
que usa una
¡Que comience el combate!
¡Esto parece ser un combate increíble!
¡Es diferente!
¡Su fuerza es completamente
diferente a la de los otros tipos!
¡Vamos!
¡De ninguna manera!
¡¿Q-Qué combate!
Gokú es impresionante,
¡pero el otro luchador
¿Quién es él?
¡Lo lanzó por los aires!
¿¡Qué planea hacer?!
¡Gokú-san!
¿¡Qué?!
¡Oh, no!
¡Lo logró!
¡No tengo duda de que sintió eso!
¿¡Qué?!
¡No puede ser en serio!
¡Aquí voy!
¡Qué resistencia tan increíble!
¡Resistió mi patada de frente!
¡Eres realmente fuerte! ¡Me has emocionado!
¡Atácame!
Muy bien. Supongo que te daré
una pequeña
Ka...
...me...
...ha...
¡De ninguna manera!
...me...
¿¡Esto es de verdad?!
¡El Kamehameha! ¡No puede ser!
...ha!
¡D-Desapareció!
¡¿El Zanzouken?!
["Técnica de la imagen residual"]
- ¡Yuju!
- ¿¡Qué?!
¡Estaba aquí arriba!
¡Increíble!
¡El Kamehameha!
¡Entonces eso significa que realmente es!
¡Pero eso es imposible!
¡Un placer conocerte!
¡Pensar que esquivarías mi Kamehameha
con el Zanzouken
¡y escaparías al cielo!
¡Ahora es mi turno de atacar!
Sin embargo, fue un error
de tu parte escapar
¡Ahora no puedes
moverte con libertad!
¡Eres un blanco perfecto!
¡No podrás evadir
mi Kamehameha esta vez!
¡Kame...
¿¡Q-Qué?!
...hame...
¡No me digas que has
dominado el Kamehameha!
...ha!
¡E-Esto es terrible!
¿Te rindes?
¡Di que sí o te terminaré!
- ¡Lo logró!
- ¡Ganó!
¡Oh, no! Gokú pierde todas sus fuerzas
cuando alguien aprieta su cola con fuerza.
¿¡Qué?! ¡No sabía eso!
¿¡Su cola es su punto débil?!
¡Ahora que lo mencionas, es cierto!
Qué decepcionante...
Yo... bajé la guardia...
¡Ahora la tortilla se ha volteado!
¡Niño! Parece que has estado descuidado
en
¡Parece que descubrió su punto
débil de alguna
Pensé que solo Pu-erh, la hija
del Gyumao,
Ya veo...
¡Realmente es un experto si descubrió
sus
¡Ya veo!
En ese caso, realmente es...
...quien yo creía que era...
No pensé que fuera posible, pero...
¿¡Sabes quién es, Maestro Roshi-sama?!
¡Sí! ¡Acabo de darme cuenta!
¡Yamcha!
¡¿S-Sí?!
No descubrió la debilidad de Gokú. ¡Ya la sabía!
¿Qué quieres decir?
Ha sabido todo sobre Gokú...
sus fortalezas, sus debilidades,
sus hábitos... ¡desde hace mucho tiempo!
Ahora bien, muchacho. ¿Estás listo?
¡Maldición!
¡Gokú-san!
¡Se acabó todo! ¡Esto es tan
refrescante! ¡Me siento maravilloso!
¡Date prisa y reconoce tu derrota!
¡Gokú-san va a morir!
¡Que alguien haga algo!
¡Deja de mantenernos en la ignorancia!
¿Quién
¡Van a matar a Gokú
si no hacemos algo!
¡Maestro Roshi-sama!
No nos queda más remedio que
ver cómo
¿¡Qué?!
¿¡Por qué?!
Porque esta es una batalla del destino
en la que
¿Batalla del destino?
Así es. ¡Es el difunto abuelo de Gokú, Son Gohan!
¡La verdadera identidad del
quinto luchador
es completamente inesperada!
¿Será Gokú vencido de esta manera?
¿Y qué hay de la ubicación
de la séptima Esfera del Dragón...?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!