Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La gran estrategia de Pilaf"
¡¿Están temblando ya?!
¡No son más que las
máquinas móviles más poderosas del mundo
que pasé tantos largos años creando!
¡Las llamo las Máquinas de Pilaf!
¡Si van a rendirse, ¡ahora es su
momento!
¡Estas Máquinas de Pilaf son
increíblemente poderosas, ¿saben!
¡Bien! ¿¡Quieren pelear ahora?!
¡¿Siguen confiados?!
¡Atáquenme ya!
¡¿Desean morir tan desesperadamente?!
¡Burlarse de las Máquinas de Pilaf
que nacieron
de mi genio, ¡se van a enterar!
En pocas palabras, ¡son tan fuertes que
pueden hacer picadillo de la gente!
¡Me encanta pelear contra tipos fuertes!
¡Bien, pues entonces!
¡Mai! ¡Muéstrale lo aterradoras
que pueden ser estas Máquinas de Pilaf!
¡¿Y-Yo? Creo que tú deberías
mostrárselo primero, Pilaf-sama...
¡¿Qué es eso?! ¡¿No tienes fe en
estas Máquinas de Pilaf?!
No, no quise decir eso...
¡Tu expresión dice lo contrario!
No, no es así...
Oye. ¡Si no me vas a atacar, entonces
te atacaré yo a ti!
¡Extiéndete, Báculo Mágico!
¡Pilaf-sama!
--¿Estás bien?
--¡Pilaf-sama! ¡Di algo!
¿Y bien? ¿Te rindes?
¡No seas tonto!
¡Ay!
¡La verdadera pelea aún no empieza!
¡Bien, pues entonces!
Parece que vamos a
tener que
apuntar a su punto débil
¡y ejecutar el plan de agarrar la cola!
¡Adelante, Shuu! ¡Mai!
¡Operación Agarrar la Cola!
¡Sí!
¿Eh?
¡Que comience el plan!
Uno...
Dos...
¡Espera, Pilaf-sama!
¿Qué pasa, Shuu?
¡No puedo ver su cola! ¡Parece que
se la metió dentro del pantalón!
¡¿Qué?!
¡Muy bien! ¡Reunión de estrategia!
¡Tiempo fuera un momento!
¿Qué sucede?
¿Qué hacemos?
¡No puede ser en serio!
¡Es una gran idea!
¡Oigan! ¡Dense prisa!
¡Perdón por la espera! ¡Tiempo!
¡La victoria será nuestra!
¡No hay forma de saberlo hasta que peleemos!
¡Atácame!
¡Vamos, mocoso!
¡Ahora!
¡¿Qué haces, idiota? ¡Suéltame!
¡Con su ropa quemada, ¡su retaguardia
debería quedar expuesta!
¡Bien! ¡Ahora a agarrar su cola!
¡Puedo liberarme de esto sin problema!
¡P-Pilaf-sama! ¡Rápido, su cola!
¡Mis brazos! ¡Este niño es increíblemente fuerte!
¡Rápido!
¿¡Qué pasa, Pilaf-sama?!
S-Su cola...
¡Su cola... no está!
¡Grandísimos idiotas! ¡¿Cómo se atreven
a destrozarme la ropa así?!
¡M-Mocoso! ¡¿Qué pasó con tu cola?!
¿Mi cola? ¡Se cayó!
¿¡Se cayó?!
¿¡Qué?!
¡¿Ahora qué hacemos, Pilaf-sama?!
¡Nuestra única opción ahora es
derrotarlo con fuerza bruta!
¡Muy bien, pues! ¡Ahora es tu turno de
recibir mi ataque!
¡Combinar!
¿Y bien? ¿Sorprendido?
¡Bastante genial, ¿no?!
Kameha...
...me...
¡¿Q-Qué es lo que dice?!
...¡ha!
¿Qué opinan?
¡Eso fue solo uno débil!
¡¿Q-Quién es este niño?!
¡Pilaf-sama!
¡La unidad n.º 2 ha quedado completamente
destruida y no responde!
¡Muy bien! ¡Desechémosla y
convirtámonos en el tipo avestruz!
¡Sí, señor!
¿Y ahora qué?
¡Bien, pues!
¡Huyamos!
¡Oh, no, no lo harás!
¡Regresa aquí!
¡Pilaf-sama! ¡Nos persigue
a una velocidad enorme!
¡El misil! ¡Disparen el misil!
¡Lanzamiento de misil!
"Pum"
¡Gané! ¡Dame la Esfera del Dragón!
A-Aquí tienes...
Ah, y una cosa más...
¿Eh?
¡Muchas gracias! ¡Me queda perfecto!
¡M-Mucho gusto!
¡Adiós!
¡Lo logré!
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Es Gokú! ¡Ha vuelto!
¡Parece que la encontró
sin ningún problema!
Gokú-san!
¿La encontraste?
¡Sí! ¡Mira!
¿Eh? ¿¡Por qué tu ropa
es diferente?!
¡Gokú! ¿Quién tenía la Esfera del Dragón?
¡Podremos hablar de eso después!
¡Upa!
¿Sí?
¡Ahora tenemos las siete esferas!
Vamos, ¡rápido a ver a Karin!
¡Sí!
¡Kinto Un! ¡Tengo que correr de nuevo!
¡Vamos a volar muy rápido, así que
sujétense bien!
¡Está bien!
¡Esperen aquí! ¡Volveré después de que el
padre de Upa vuelva a la vida!
¡Muchas gracias por todo lo que han hecho!
¡Volveré!
Vaya, sí que es un muchacho impaciente...
Oye. Yo también quería
ver a Shen Long...
Reunir todas las esferas esta vez
debió ser extremadamente duro...
¡Qué niño tan increíble!
Sin duda es un joven asombroso.
Algún día va a salvar al mundo.
¿¡Qué quieren decir?!
¡¿Gokú va a salvar al mundo?!
Estoy seguro. Solo me da
esa sensación.
No me sorprendería...
¡Miren! ¡Llegamos a Karin!
¡Esa es la tumba de mi padre!
Ya veo...
¡Muy bien! ¡Pidamos tu deseo!
¡S-Sí!
¡Shen Long! ¡Sal!
¡El cielo se oscureció!
¡Brilla tanto!
¡Es increíble!
¡¿E-Ese es Shen Long?!
¡Di tu deseo!
¡P-Puede hablar!
¡Upa! ¡El deseo!
¡S-Sí!
¡Por favor! ¡Regresa a la vida a mi
padre asesinado!
¿Puedes hacerlo?
Una tarea sencilla. Así se hará.
¡Ves! ¡Te dije que no había
de qué preocuparse!
¡La tumba de papá!
¡P-Papá!
¡Papá!
¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!
¡Estoy tan feliz, papá!
¿Eh? Estaba seguro de que había...
¡Gokú-san reunió las Esferas del Dragón
y te trajo de vuelta a la vida!
¡Oh! ¡Ya veo!
Tu deseo ha sido concedido.
Que te vaya bien.
La Esfera de cuatro estrellas...
...¡es esa!
¿Por qué saltaste hace un momento, Gokú-san?
Las Esferas del Dragón se dispersan por
todas partes después de conceder un deseo,
¡así que atrapé la Esfera de cuatro estrellas de mi abuelo!
¡Mira!
¿Q-Qué es esto?
Después de que Shen Long se va,
¡las Esferas del Dragón se convierten
en piedras comunes durante un año entero!
Son Gokú! Thank you very much!
¡Me alegra que estés vivo de nuevo!
¡Te estamos eternamente agradecidos por
toda tu ayuda!
Gokú-san climbed Karin Tower!
¡También se encargó del tipo que
te mató, papá!
Son Gokú is like a child of the gods...
Bueno, ¡debo irme!
¿Ya te vas?
Quédate un poco más.
¡Nos gustaría expresarte nuestra gratitud!
Pero tengo que irme, todos
me están esperando.
Entiendo.
--¡Hasta luego, Upa!
--¡Sí!
¡Kinto Un!
¡Hasta luego! ¡Adiós!
¡Adiós! ¡Estoy seguro de que nos volveremos a ver!
Gokú-san!
Upa. ¡Vive tu vida con espíritu
y fuerza como Gokú-san!
¡Papá!
¡Voy a intentar escalar la
Torre Karin algún día!
Por ahora no puedo...
Pero algún día lo haré, igual que Gokú-san.
¡Gracias, Gokú-san!
¡Es Gokú! ¡Ha vuelto!
¡Oye!
¿Y bien? ¿Su padre volvió a la vida?
¡Sí! ¡Claro que sí!
¡Qué genial!
¡Debió estar muy feliz!
¡Sí!
¡Eso que hiciste fue algo
bastante desinteresado!
¡Tengo que ir a orinar!
¡Oye, un momento!
¿De verdad va a salvar al mundo?
No me preguntes a mí...
¡Ahora sí me siento mejor!
¡Pero ahora finalmente terminaste
de reunir las Esferas del Dragón!
Supongo que vas a buscar la
Esfera de cuatro estrellas de tu abuelo en un año,
Son-kun?
¡Atrapé la Esfera de cuatro estrellas
antes de que pudiera salir volando!
¡Bien hecho!
Entonces, ¿eso significa que ya no
tienes que buscar más esferas?
¡No! ¡Ahora voy a entrenar para
el próximo Tenkaichi Budokai!
Sobre eso, Gokú...
¡Maestro Roshi-sama me permite
entrenar bajo su tutela desde hoy!
¿¡De verdad?!
¡Sí! ¡Pienso empezar de nuevo
desde lo más básico!
No me importa el entrenamiento, ¡pero
sería mejor que no te vuelvas un pervertido también!
¡Todo lo que haces es llamarme pervertido, ¿eh?!
¡Entonces, significa que todos podemos
entrenar juntos, ¿no!
No en tu caso.
Ya eres bastante fuerte, pero
deseas volverte aún más fuerte, ¿cierto?
Sí. Quiero volverme aún más fuerte...
¡Entonces no tiene sentido que
yo te siga entrenando!
En su lugar, ¡deberías salir al mundo
y aprender aún más cosas!
El mundo es un lugar muy grande.
¡Algo aún más grande
podría estar esperándote!
¡Posees un potencial desconocido!
¡Vuélvete aún más fuerte y sorpréndeme!
¡Genial! ¡Soy un prodigio!
Realmente no entendí lo que dijiste,
¡pero suena divertido!
¡Estoy seguro de que lo será!
¡Entonces, haré eso!
¡Nos vemos en el próximo Tenkaichi Budokai!
¡Espero con ansias ese día!
¡¿Entonces serán cinco años
hasta que volvamos a ver a Gokú?!
No, tres años.
Con el aumento de participantes,
lo han cambiado a cada tres años.
¡Muy bien! ¡Nos vemos en el próximo
Tenkaichi Budokai entonces!
Tres años...
De cualquier manera, pasaremos
mucho tiempo sin vernos...
¡Cuídate, Krilin!
¡Te voy a poner de rodillas
en el próximo torneo, Gokú!
¡Yo tampoco pienso perder, ¿sabes!
¡Buena suerte, Gokú-san!
Me pregunto si para la próxima vez
que nos veamos ya te habrás calmado, Bulma...
Ay, ¡cállate!
¡Escuchen! ¡En tres años definitivamente
seré más alta que tú!
¡Yo también voy a crecer, ¿sabes!
Bueno, ¡me voy ahora!
¡Viejo! ¡Señora! ¡Cuídense!
Adiós...
¡Que tus viajes sean fructíferos!
¡Sí!
--Kinto...
--¡Tan rápido no!
¡No debes usar tu Kinto Un!
¡Caminar! ¡Correr! ¡Nadar!
¡Eso es parte de tu entrenamiento!
¿¡Alrededor del mundo sin Kinto Un?!
¡Menudo entrenamiento tan duro!
¿¡Su régimen de entrenamiento es así de intenso?!
Bueno, ¡qué más da!
¡Hasta luego!
Tan libre de espíritu como siempre...
¿Alguna vez pensó que algo era difícil?
Pero ¿cuán fuerte crees que se
vuelva después de tres años de entrenamiento?
En el caso de Gokú, no puedo
ni siquiera empezar a imaginar...
Con el orgullo de ser su maestro en juego,
¡no se te permite perder contra él!
¡Muy bien! ¡Al menos nosotros
también correremos a casa!
¡Oigan, vamos! ¡Yo no tengo
nada que ver con esto!
Gokú se ha embarcado en un viaje
en busca de una fuerza aún mayor.
Con la mirada puesta en el Tenkaichi
Budokai de aquí a tres años,
su solitario entrenamiento continúa...
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!