Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Pronto aterrizaremos en el
Aeropuerto Durian de la Isla Papaya,
donde se celebra el Tenkaichi
Budokai.
Por favor, abróchense los cinturones.
¡El Tenkaichi Budokai al fin!
¡Esta vez ganarás seguro,
Yamcha-sama!
No si yo estoy aquí.
Claro.
Les mostraré cuánto he
mejorado en estos tres años
durante el torneo.
¿No se están olvidando de Son-kun?
¡Y del viejo Jackie Chun también!
¡Cada vez que viajo en avión, siento
ganas de secuestrarlo!
¡Por favor, cálmate, Lunch-san!
Disculpen...
Su cinturón, señor.
¡Azafata!
¿Sí?
¡Realmente necesito ir al baño!
¿Al baño?
Lo siento, pero estamos a punto de
aterrizar;
¿podrías aguantar un
poco más?
¡Está bien!
¡Aterricen rápido, por favor!
¡Por supuesto!
Maestro Roshi-sama.
Por favor, no nos avergüences.
¡Finjan que no lo conocen!
"¡El objetivo: ser el mejor
artista marcial del mundo!"
¡¿Cuánto tiempo va a
estar en el baño?!
¡Vamos a perder la inscripción!
¡Perdón por la espera!
¡Mi caca simplemente no quería
salir cuando la necesitaba!
¡No grites eso a todo volumen!
¡Rápido!
Aquí tienes.
Gracias.
¡Por favor, apúrense a ir a la arena del torneo!
¡Hecho!
¡Esto trae recuerdos!
¡Por fin ha llegado este día de nuevo!
¡Sí!
"Tenkaichi Budokai"
Vengan. ¿No van a inscribirse?
¡Sí!
Yamcha-sama y Krilin-sama.
Say, has someone by the name
of Son Gokú registered yet?
El chico que quedó subcampeón la vez pasada, ¿verdad?
Veamos...
Parece que aún no ha llegado.
Así que aún no ha venido...
What's Gokú doing?
La inscripción se cerrará si no se apura.
¡Qué caso perdido!
No me digas que se olvidó...
¡Casi se le acaba el tiempo!
¡Él vendrá!
¡Esperaba este torneo con
tantas ganas!
Siempre es así...
Un premio de 500,000 zeni, ¿eh?
Quizás debería inscribirme yo también...
Es una mala idea.
No se permiten armas en este torneo.
¡Oh, es verdad! ¡Lo había olvidado!
Oye, ¿podrías anotar también el nombre
de "Jackie Chun"?
¿Eh?
¿Jackie Chun-san, el ganador
del torneo anterior?
No me digas que eres tú...
Aquí tienes.
¡Eres tú!
Es un secreto.
¡Entendido!
Jackie Chun-sama...
¡Solo quedan cinco minutos!
Lo van a descalificar, sin duda.
¿Eh? ¿A dónde fuiste?
Oh, solo al baño...
Vaya, sí que haces mucho del n.º 2, ¿no?
¡Esta vez fue del n.º 1!
¡Oh!
"Grulla"
Vaya, si no es el Ermitaño Tortuga.
Oh, eres tú, Ermitaño Grulla.
Sigues vivo, ¿eh?
Tanto tu cara como tu boca siguen
siendo tan horribles como siempre...
Escuché algo verdaderamente ridículo...
Al parecer, tus alumnos les fue
extremadamente bien en el último torneo...
¡¿Qué tiene que ver contigo?!
Este torneo se ha vuelto patético, de verdad.
Así que pensé en mostrarles a todos las
verdaderas artes marciales
inscribiendo a mis alumnos también.
Lo siento. Mis alumnos van a ganar el título.
Quizás deberían irse antes
de pasar vergüenza.
Oh, no sabía que te dedicabas a la comedia.
Sigues teniendo tan poco sentido como siempre.
¿Qué dijiste, calvo?
¡Ni siquiera sabes quedarte calvo correctamente!
Vámonos. Nuestros rivales perdedores se ven molestos.
No puedo esperar a que empiecen las peleas.
¿Quién es ese viejo tan creepy?
Mi viejo rival, el Ermitaño Grulla.
¡Olvida eso, solo queda un minuto!
Gokú-san!
No tenemos otra opción.
¡Puaj! ¡Conviértete en Gokú
y regístrate por él!
¡Sí!
¡Esperen! ¡Ahí viene!
¡Oigan, todos!
It's Gokú!
¡Hola!
¡Me alegra mucho verlos de nuevo!
¡Sí! ¿Cómo les va a todos?
¡Genial!
¡Yo también!
Son Gokú is here. Put him down too.
Por supuesto.
¿Qué pasa con esa ropa tan sucia,
Son-kun?
¿Eh? ¿Eres tú, Bulma?
Hey, Gokú.
Has crecido bastante, ¿verdad?
¿Tú crees?
¡Maldita sea!
¡Yo también crecí mucho, ¿sabes!
Hey, Gokú!
De verdad nos tenías preocupados...
¿Qué pasó con tu Kinto Un?
Dijiste que no usarlo era parte de mi entrenamiento...
Así que l...
Oh, es verdad.
¡No me digas que viniste nadando!
Sí. Desde un lugar llamado Yahhoy.
¿¡Yahhoy?!
¡Eso está al otro lado del planeta!
¿¡Qué estabas pensando?!
Oye, ¡esos tres fueron increíbles en
el último torneo!
¿Vuelven a participar? Oh, Dios...
¡Parece que hay mucha más
gente que la vez pasada!
¡Supongo que este uniforme
realmente es el mejor para mí!
Oye, ¿crees que Gokú se volvió aún
más fuerte en estos tres años?
Buena pregunta.
No parece haber cambiado mucho...
¡Más les vale pasar las eliminatorias!
¡Buena suerte!
¡Escuchen! ¡Desaten todo lo que han
aprendido en los últimos tres años!
¡Sí!
Las peleas eliminatorias están a punto de comenzar.
Se pide a todos los luchadores que se
reúnan en el salón de peleas.
¿Eh? ¿Dónde está Maestro Roshi-sama?
¿Eh? Estaba con nosotros hace un momento...
Olvídate de él.
Probablemente esté en el baño otra vez.
Oye, ¿ese no es Jackie Chun?
Sí, es él.
Él ganó el último torneo.
¡Viejo!
Oh, me alegra verte de nuevo.
¡Sabía que vendrías!
En efecto, lo hice. Para verte.
¿De verdad?
¡Espero poder vencerte esta vez!
Parece que has entrenado aún más.
Espero con ansias verte en acción.
¡Sí, claro! ¡No vas a vencerme!
¡Te informo que yo también entrené en secreto!
Gracias a todos por asistir a este,
el 22.º Tenkaichi Budokai.
Como saben, el número de participantes
ha aumentado en los últimos años,
por lo que los torneos se celebrarán
cada tres años de ahora en adelante.
Hay no menos de 182 participantes
en las peleas eliminatorias.
De ellos, solo se elegirán ocho.
Estas serán peleas verdaderamente agotadoras.
Decidamos primero quién
peleará en qué combate.
Cada participante debe sacar un número de la caja.
62. Lo que me pone en la
segunda mitad del Bloque 2.
Yo estoy en la última mitad del Bloque 1.
Please don't make me fight Gokú...
¡Uf! ¡Yo estoy en la primera mitad del Bloque 1!
¿Y tú, viejo?
¿Yo?
Soy el número 178, así que estoy en el Bloque 4.
¡Genial! ¡Estamos todos repartidos!
Ahora celebraremos las peleas eliminatorias
para determinar a los ocho participantes
del Tenkaichi Budokai.
Por favor, busquen su número en el
tablón de enfrentamientos preliminares
y reúnanse cerca del ring correspondiente.
Las reglas son las siguientes...
Las peleas son de uno contra uno,
y se llevan a cabo en estos rings.
Pierdes si caes del ring, te desmayas o te rindes.
Está prohibido el uso de armas.
Ya no hay límites de tiempo.
Pelearán hasta que se llegue a una conclusión.
¡Vamos, Krilin! ¡No pierdas ahora!
¡Hecho!
Comencemos las peleas eliminatorias del Bloque 1.
¡Luchadores 1 y 2, por favor, entren al ring!
Bueno, mejor tengo cuidado de no
perder de entrada...
¡Buena suerte, Yamcha!
Un niño pequeño, ¿eh?
¡Que comience!
¡Muere!
¡El número 1 se ha desmayado! ¡El número 2 gana!
¡Eso fue genial! ¡Debes haber entrenado mucho!
Supongo...
Miren. Parece que le toca a Krilin.
¡Veamos!
¡Número 63!
¿Está presente el luchador número 63?
¿Qué es eso?
¡Es enorme!
Ahora bien, comencemos la pelea.
¡Comiencen!
¡Puedes atacarme cuando estés listo!
Vaya boquita tan descarada que tienes,
¡Bebé Pulpo!
¿¡Bebé Pulpo?!
¡Hora de hacer puré!
¿Cuál es la decisión?
¡Fuera del ring el número 63!
¡El número 62 gana!
¡Paz!
¡Fue increíble!
¡Eres mucho mejor que
hace tres años!
¡Sí! ¡Buen trabajo!
No, todavía es demasiado pronto para sorprenderse.
Apenas estoy entrando en calor.
Solo un simplón se jactaría
de algo así.
¿¡Qué?!
¿Eh? ¿Quién eres tú?
Es un alumno del rival de
Maestro Roshi-sama,
el creepy Ermitaño Grulla.
Tienes suerte de no tener que
pelear conmigo en las eliminatorias.
¿¡Qué?!
¿Qué le pasa a este tipo?
Eres bastante raro.
Bajito.
¿¡Qué? ¿Quién eres tú para hablar?!
¡Maldito seas!
Suficiente, Chaozu.
Vamos a destruirlos
en el ring muy pronto.
Asumiendo que pasen a
los ocho finalistas, claro.
Piérdete. Antes de que te obligue.
Tu espíritu es digno de elogio, pero en tu
última pelea,
fallaste por un centímetro en el punto vital de tu oponente.
Fallé a propósito.
No me apetece convertirme en asesino.
Pero no me contengo cuando peleo
contra tipos como tú.
Interesante.
Bueno, buena suerte.
Vámonos, Chaozu.
¡Maldito bastardo!
¡Es el campeón mundial
de lo detestable, sin duda!
Que los luchadores 99 y 100 del Bloque 3
pasen al ring, por favor.
Es mi turno.
¡Buena suerte, Ten-san!
¡Miren, le toca a él!
Tipos como él no son motivo de preocupación.
¡Sería divertidísimo si
perdiera de repente aquí!
No, ¡es realmente bueno!
¿Ah, sí?
¡Se las da de importante!
¡Comiencen!
¡Se desmayó!
¡El número 99 gana!
¡Necesitamos una camilla!
¡¿Qué diablos pasó?!
¿Hizo algo?
Cuatro cortes de mano...
Más dos patadas.
¡Es bueno!
¡Pero no es tan bueno!
Idiotas.
Como si mostrara todas mis
cartas en las eliminatorias.
¡Luchadores 27 y 28 del Bloque 1!
¡Oh, me toca a mí!
Uno, dos, tres, cuatro...
Gokú's turn at last...
Me pregunto si veremos mucho...
That's Gokú's opponent?
No parece tan fuerte...
Me da un poco de pena por él,
que le toque enfrentarse con
Gokú de entrada...
Mira esto. ¿No eres el adorable oponente?
Estoy seguro de haber visto su
cara en algún lugar...
Oye, ¿ese no es Chapa-o?
Sí...
¡Es verdad! ¡Es Chapa-o!
¿Chapa-o? ¿¡Ese es Chapa-o?!
¡Gokú se topó con
un luchador muy experimentado!
¿Quién es Chapa-o?
Básicamente, ¡es un experto muy bueno!
Escuché que ganó un Tenkaichi
Budokai anterior...
...¡sin que nadie pudiera siquiera tocarlo!
¡Esto podría ser malo!
¡Pero estamos hablando de Gokú!
¡Podría tener oportunidad si tiene cuidado!
¡Que comience el combate!
No te preocupes. No te mataré.
¡Gracias!
¡Ciertamente, este es un torneo
intenso!
¿Cuál será el resultado de la
lucha entre Gokú y Chapa-o?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!