Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡No es el Dodon-Pa!"
El tercer combate es Krilin
contra Chaozu.
Como saben, Krilin es
un estudiante del
Ermitaño Tortuga,
y Chaozu es un estudiante
de su rival, ¡el Ermitaño Grulla!
¡Esta es otra batalla más
entre las dos escuelas!
¡Haz tu mejor esfuerzo, Krilin!
¡Sí!
No tengo idea de lo que está pensando...
Quisiera haberlo visto
pelear
durante la ronda preliminar...
¡Que comience el combate!
¡Dalo todo!
¿Qué pasa? ¿Ni siquiera lo vas a intentar?
¡Qué velocidad!
¡Maldita sea!
Es como un helicóptero...
¡Tu izquierda, Chaozu!
¿Izquierda?
Yo agarro los palillos con la mano
derecha y el
¡Así se hace, Krilin! ¡Lo tienes!
¡Se acabó!
¡Maldita sea, voló por el aire!
¡Ahora no puedo atacarlo!
Ese es el movimiento
característico del estilo del
¡el Bukujutsu! ["Técnica del
Baile Aéreo"]
Oh, así que sí sabes una que otra cosa...
¡Oye, deberías ser más amable con los ancianos!
¡Esto sí que es una verdadera sorpresa!
¡Chaozu puede caminar con libertad en el aire!
¿Y ahora qué?!
Si salto y ataco,
¡caeré fuera del ring si esquiva!
Prepárate. Voy a atacarte ahora.
¡¿Q-Qué?!
¡Dodon-Pa!
¡¿Qué clase de técnica es esa?!
¡¿El Dodon-Pa?!
¡Sí!
Es la misma técnica
que usaba Tao Pai Pai...
¡¿Quién dices que usaba
esa misma técnica?!
¿Eh?
Digo que es la misma técnica
que el asesino Tao Pai
¡a quien yo eliminé!
¡¿Eliminado?! ¡Qué disparate!
¡No es ningún disparate!
¡¿Qué tiene de especial?!
El invencible Tao Pai Pai-sama...
¿Derrotado por este niño? ¡Es absurdo!
¡¿Tampoco tú me crees?!
¿Qué le pasa a ese tipo? Está raro.
Oye...
¿De verdad mataste a Tao Pai Pai?
¡¿Qué, tú tampoco me crees?!
Sí lo hice. Pero él era
muy fuerte, así que
¡No lo puedo creer!
¡Tao Pai Pai era
el
mayor asesino del mundo!
Gokú.
¡Tao Pai Pai era el hermano
menor del Ermitaño
¿Eso significa que eran parientes?
¡Maldita sea!
¡Ermitaño Grulla-sama!
¡Tengo noticias!
¿¡Qué pasa?! ¡El combate apenas se está poniendo bueno!
¡Maldita sea! ¡Si tan solo
usara el Kamehame-Ha!
Yamcha-san pudo hacerlo...
¡tal vez yo también pueda!
¡Mi única opción es intentarlo!
Haré uno de práctica...
A ver... ¡Kamehame-Ha!
¡Funcionó!
¡¿Qué?!
¡¿Uno de los estudiantes del
Ermitaño Tortuga mató a Pai Pai?!
Naturalmente, creo que fue
por suerte y no por habilidad.
¡Obvio!
¡No hay otra forma en que
se le haya vencido!
¡Pensé que era raro que no
hubiera venido a vernos en tres años!
¡Malditos sean!
¡Chaozu! ¡Ya tuviste suficiente juego!
¡Mátalo!
Esto está mal.
Pretende matarlos a los dos en el ring,
ya que son estudiantes del Ermitaño Tortuga.
¿Es porque maté a su hermano?
Así es.
¡Es hora de un Dodon-Pa super fuerte!
Kame...
¡Krilin! No puede estar...
¿El Kamehame-Ha?
¡No funcionará! Un Kamehame-Ha
obtenido con prisa ¡no es rival para un Dodon-Pa!
Dodon...
...ha...
...me...
¡Te van a matar!
¡Mátalo!
...¡pa!
¡Oh, no!
¡Ahora!
Desapareció.
¡Por aquí!
...¡ha!
¡Lo logré!
¡Va a caer fuera del ring!
¡Chaozu!
¡Maldita sea! Ya casi lo logro,
¡pero volvió a flotar!
Has mejorado muchísimo, Krilin.
Si te hubiera enseñado bien el Kamehame-Ha,
sin duda habrías
ganado
con solo ese ataque.
¡Increíble!
No solo esquivó al instante
aquel Dodon-Pa,
¡sino que además se preparó para contraatacar!
¡Pelea! ¡Pelea!
¡Continúen con el combate!
¡Estoy enojado! ¡Ahora lucharé en serio!
¿Qué?
¡Ánimo, Krilin! ¡Tú puedes!
¡¿Qué pasa, Krilin?!
Está usando otra técnica extraña...
¡Así se hace, Chaozu! ¡La victoria es nuestra!
¡Pero no lo lances fuera del
ring! ¡Dale una paliza mortal!
¡Entendido!
¡Maldita sea! ¡Tiene poderes psíquicos!
¡Maldita sea! ¡Eso no es justo!
¡Levántate, Krilin! ¡No te rindas!
¡Maldita sea!
¡Mi cabeza no es una pelota de fútbol, ¿sabes?!
¡Ya entiendo!
Necesita las manos abiertas
para usar sus poderes...
¡Por eso solo puede dar patadas!
¡Así que si puedo hacer algo
con esas manos!
¡Es hora de más patadas!
¿Cuánto es 3 más 4?
¿No sabes cuánto
es 3 más 4, idiota?
Déjame pensar...
3, 4... 5, 6...
¡Funcionó!
¡Ahora, Krilin!
¡Qué tonto, caer en un truco tan estúpido!
¡¿Cómo te atreves? ¡Ahora es tu turno!
¡16 más 27!
¡43!
¡9 menos 1!
¿9?
¡Fuera del ring! ¡Krilin gana!
¡La respuesta es 8!
¡Bien hecho, Krilin! ¡Lo lograste!
Bien hecho.
¡Krilin ha mejorado muchísimo!
¡Debí darle entrenamiento en matemáticas también!
¡Es hora del cuarto combate
del Tenkaichi Budokai!
¡El primero en entrar al ring es Panputto!
¡Ahí está!
¡Panputto! ¡Panputto! ¡Panputto!
Ciertamente es llamativo.
Aunque su cara parece aburrida...
Panputto ha ganado no menos de
dos campeonatos mundiales este año,
y está compitiendo en este
torneo para ser el campeón mundial absoluto.
Y ahora su oponente,
Son Gokú. ¡Sal al ring!
Qué ingenuo. Este torneo
está muy por encima de los demás.
En fin, ¡esta será una batalla
de pura experiencia y habilidad!
¡Predigo que será un combate asombroso!
Me impresiona que no te hayas inmutado.
¿O quizás no tuviste tiempo?
No pareció ser un golpe muy fuerte.
¡¿Qué?!
Ah. Parece que no tienes idea de quién soy.
No sería agradable vencerte de inmediato,
así que te haré una pequeña demostración.
Dame un momento.
Procura que sea breve, por favor.
Y nos tomamos la molestia
de reconstruirlo...
Ahora es más fácil observar el combate.
¿Ahora te das cuenta
de algo sobre mí?
¡Sí!
Eso está bien.
Pero no parece tan fuerte...
Solo observa el combate de cerca.
¡Perdón por la espera!
¡Comencemos con el cuarto combate!
30 segundos.
Lo siento, pero voy a ganar
esto en 30 segundos.
¡Este es un combate notable!
¿Quién será el ganador?
¿Panputto? ¿O Son Gokú?
¡Que comience el combate!
¡N-No puede ser!
¡¿Está inconsciente?!
¡Gokú gana!
¡Qué sorpresa!
¡¿Quién habría predicho que
terminaría así?!
¡Un solo ataque!
¡Un solo ataque bastó para
detener al famoso Panputto en seco!
¡No fue un solo ataque!
Desvió el rápido puñetazo
de su oponente con el brazo izquierdo
y usó su brazo derecho
¡para darle tres codazos!
Ese mocoso...
¡Después de todo, no es un niño común!
Ya veo. Tal vez sí derrotó
a Tao Pai Pai...
Este torneo por fin
se está poniendo interesante.
¡Bien hecho, Gokú!
¡Pero sabía que ibas a ganar!
¡No se veía ni la mitad de
forte de lo que todos decían!
Tal vez no se sentía bien hoy...
Lo dudo.
Panputto es definitivamente
un peleador increíble,
pero solo en términos
de fuerza comprensible.
Por eso no parece gran cosa
a los ojos de ustedes.
Así de increíblemente
fuertes se han vuelto ustedes dos.
Pero Yamcha-san perdió,
y él es casi tan bueno como yo,
y yo pasé muchos apuros
contra ese pequeño renacuajo.
Por supuesto que sí.
Sus oponentes también eran
expertos con una fuerza increíble.
¡No importa a quién me enfrente, no voy a perder!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!