Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡A pelear! Gokú contra Krilin"
¡Muy bien, vamos a serenarnos
y comencemos el sexto combate!
Ambos peleadores en este combate
son discípulos del Ermitaño Tortuga...
¡Krilin y Son Gokú!
¡Oh, cielos! La siguiente pelea
es Son-kun y Krilin.
- ¡Oh, no!
- ¡Vaya enfrentamiento!
¡Por fin es nuestro turno!
S-Sí...
¡Adelante!
¡Gokú!
Si te contienes en lo más mínimo,
¡te odiaré por el resto de mi vida!
¡Por supuesto!
¡Ambos peleadores, al ring!
¡Yo también entrené muy
duro
estos tres años!
Puedo hacerlo...
¡Puedo hacerlo!
¡Voy a atacar con toda mi fuerza!
¡Prepárate!
¡Sí! ¡Lo mismo digo!
Que el combate 6...
¡...comience!
Muy bien...
¿Hay algo que se te olvidó decirme?
¿Por qué Muten Roshi se pondría
un disfraz tan horrible,
fingiría su nombre e ingresaría a este torneo?
Es simple.
Por mis alumnos.
Si uno de ellos ganara el
Tenkaichi Budokai,
presumiría de ser la persona
más fuerte del mundo
y su ambición se esfumaría.
Es una trampa común para los jóvenes.
Entiendo.
Ahora entiendo por qué perdiste a propósito.
Te diste cuenta de mi fuerza excepcional
y consideraste que tus alumnos
no eran capaces de ganar.
Así que te sentiste aliviado
y perdiste contra mí a propósito.
¡Sin embargo!
Incluso si hubieras seguido
pelando, habría ganado yo.
Deja de fanfarronear.
Ciertamente eres de mente estrecha.
¡¿Qué?!
Dudo que vuelva a entrar alguna vez.
Estoy seguro de que crecerán
y se convertirán en maravillosos artistas marciales
¡con pasión y valentía en sus corazones!
Es hora de que le abra paso
a una nueva era de jóvenes guerreros.
¿¡Jóvenes guerreros?!
Así es. Y tú eres
uno de ellos, por supuesto.
No eres tonto.
Por eso tienes una pequeña
chispa de incertidumbre en tu corazón.
Incertidumbre sobre una vida
de sed de sangre y muerte.
¿Me equivoco?
¡Estoy harto de tus tonterías!
No te veo convirtiéndote nunca en un villano.
De lo contrario, no habrías
venido a escucharme.
- ¡¿Cómo te atreves?!
- Adiós.
Tengo buenas noticias para ti.
¡Aspiro a convertirme en el
mayor asesino del mundo, como Tao Pai Pai!
Oh, sí.
Podrías tener razón en una cosa.
Si hubiera seguido peleando,
Voy a observar desde el público.
¡Espero un buen combate!
¿¡No tiene orgullo?!
¡Admitió la derrota!
¡Krilin-san está peleando
en igualdad de condiciones con él!
¡No puede ser!
¡Eres realmente rápido!
¿¡Cuándo te pusiste detrás de mí?!
¡Me impresionaste al esquivar eso!
- Increíble...
- ¡Van en serio!
¡Los dos están peleando de verdad!
¡Vamos, Krilin!
¡¿Y tú qué haces, Gokú?!
¡Vamos, Krilin! ¡Dale, Gokú!
- ¡Tú puedes, Gokú-san!
- ¡Vamos, Krilin!
¡Atrapa el romanticismo! ¡Tenkaichi!
Expertos de cada arte marcial
se han reunido en esta ciudad
¡Vamos!
¡para enfrentarse en un torneo de ensueño!
¡Toma esto!
¡Gokú se eleva por el aire con su cola giratoria!
¡Y ahí va Krilin,
lanzando un movimiento
asombroso!
¡Corre! ¡Siente el viento en tu corazón!
¡Número 1! ¡Número 1!
¡Número 1! ¿Quién será?
¡No puedo ver!
¡Atrapa el romanticismo! ¡Tenkaichi!
¡Lo logré!
¡Ni siquiera Gokú puede
soportar un golpe como ese!
¡Oh, cielos! ¡Parece que Krilin
hizo un mal cálculo!
Un cuerpo increíblemente
entrenado
contra otro
Intentó enviar a Son
contra el suelo,
¡pero en su lugar, cayó
como si nada!
La intensa batalla entre
espíritus se extiende
hasta el cielo
¡Ahora Krilin está indefenso
mientras desciende!
¡El ring del torneo tiembla
mientras sus poderes chocan!
¡Perdona, Krilin! ¡Ahora voy a ganar yo!
¡Maldita sea! ¡No dejaré que
me venzas tan fácilmente!
¡Las técnicas del misterioso
Jackie Chun son magníficas!
¡Ahí está otra vez, el Rogafufu-Ken de Yamcha!
¡Pelea y confía en el sudor que salpica!
¡Número 1! ¡Número 1!
¡Número 1! ¿Quién será?
¡Qué impresión!
Krilin se expandió como un globo
¡Atrapa el romanticismo! ¡Tenkaichi!
¡Y esquivó la patada de Son!
¡Qué intercambio de técnicas tan increíble!
¡Genial! ¡Realmente has mejorado!
¿Tienes miedo, verdad?
¡Esta es la primera vez que
he disfrutado tanto una pelea!
¡Estoy tan emocionado!
¡Sin duda te has vuelto fuerte!
¡Me emociono más y más!
¡Ciertamente tienes calma!
¡Mi corazón late como loco!
¡Esta vez voy a atacar aún más fuerte!
¡No te mueras, ¿eh?!
¡Dalo todo! ¡Te dije que no te contuvieras!
Gokú por fin se propone
muestra su verdadera habilidad...
¡No puedo esperar!
Kame...
...hame...
...¡ha!
¡Por Dios!
¡Es un peleador con experiencia!
¡K-Krilin está en el suelo!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres! ¡Cuatro! ¡Cinco!
¡Seis!
¡Increíble! ¡Krilin está de pie de nuevo!
¡No querría que fuera de otra manera!
¡Ese fue un ataque divertido que hiciste!
¡Es hora de contraatacar! ¡Prepárate!
¡Es demasiado fuerte!
¡No hay forma de ganar en un combate frontal!
¡Increíble!
La fuerza de Krilin está en el
ámbito de lo sobrehumano, pero aún así...
¡Bien! ¡Solo hay una
forma de ganar esto!
¡Gokú! ¡Esta vez,
te conviene estar listo en serio!
Kamehame...
¡No lo hagas, Krilin!
¡El Kamehame-Ha no funcionará conmigo!
¡Solo desperdiciarás tu energía!
...¡ha!
¡Ves! ¡Te lo dije!
¡Lo logré!
¡Lo siento, Gokú!
¡Tenía que tomar tu punto débil... tu cola!
¿¡Punto débil?!
¡Pierdes!
No quería hacer esto,
¡pero una pelea es una pelea!
¡Excelente pensamiento, Krilin!
¿Cómo se siente, Gokú?
¡Ahora que tengo tu cola, la victoria es mía!
¡Gokú-san!
¡Oh, cielos! ¡Son está en el suelo!
¡¿Qué puede haber pasado?!
¡Uno! ¡Dos!
¡Tres!
¡Cuatro!
Su cola, ¿eh?
Parece que ese mocoso
tiene un punto débil.
Lo que significa que tendré que
pelear contra ese tal Krilin en la final...
Pan comido.
¡Cinco! ¡Seis!
¡Siete!
¡Ocho! ¡Nueve!
¡Gané!
Di...
¡¿Qué?!
¡Qué lástima!
¡Es imposible!
¡Creí que perdías todas tus
fuerzas cuando te atrapan la cola!
¡Me esforcé mucho estos
tres años para endurecer mi cola!
El Ermitaño Tortuga me dijo
que la endureciera, ¿recuerdas?
¡Así que ahora estoy perfectamente
bien si alguien me aprieta la cola!
¡No puede ser!
¡Endurecerla fue muy difícil!
¡Increíble!
Sí recuerdo haberle dicho que la endureciera...
...pero no es una debilidad fácil de superar.
¡Debió haber pasado
un entrenamiento
bastante intenso!
Eso es lo increíble de Gokú.
Tal vez nació con ello;
¡no es solo fuerza y poder salvaje!
Más que nada,
¡es dócil y serio!
¡Gokú ya no tiene debilidades!
¡Eso es trampa!
¡Quiere ganar a como dé lugar!
¡Eso fue trampa!
¡No hay tal cosa como trampa
en un combate como este!
¡Él sí tenía una debilidad!
Es demasiado dócil y serio...
¡Muy bien, entonces!
¿Q-Qué?
¡Son-kun desapareció!
¿¡Dónde está?!
¡Arriba de mí!
O no...
¡Desapareció!
¡¿Qué demonios?!
¡Son desapareció de repente
delante de nuestros propios ojos!
¡No puede ser!
¡Imposible!
¿¡Qué es ese sonido?!
¡Realmente desapareció!
Aunque aún puedo sentirlo...
No, no ha desaparecido.
Solo no es visible.
Si apenas puedo verlo,
¡entonces no hay forma de que los demás lo vean!
¡Se mueve de un lado a otro
con una velocidad
increíblemente intensa!
¡Se acerca cada vez más!
¡Apareció!
Fuera del ring...
Son gana...
¡Lo logré!
¡Qué final tan decepcionante!
Son apareció de repente
y sorprendió a Krilin,
¡haciendo que cayera fuera del ring!
¡¿Qué?!
¡Fue un combate emocionante
hasta el final, ¿no?
¡Qué pelea tan aburrida.
¿Qué quieres decir
con "final decepcionante"?
En el instante en que ese niño Son apareció,
¡le dio ocho cortes de mano!
¡Además le dio una patada
lo suficientemente fuerte
para sacarlo del ring!
¡Un chico tan formidable!
De hecho, puede que haya
sido lo suficientemente fuerte
como para vencer a Tao Pai Pai!
Cada vez que veo a Gokú,
ha mejorado aún más...
Siento que ya no me necesitan...
Con esto terminan las peleas de hoy.
La pelea final se llevará a cabo mañana.
Perdona, ¡pero salí ganando!
No soy ni la mitad de fuerte que tú...
Pero, ¿cómo hiciste para desaparecer
y de repente enviarme volando?
¡Te enseñaré cómo hacerlo más tarde!
¡Buen trabajo hoy!
¡Lo hicieron muy bien!
No, me avergoncé de mí mismo...
No, ¡realmente fuiste muy fuerte!
¡Sí! ¡Fue la mejor pelea
que han tenido dos amigos!
¿De verdad?
Mañana es la pelea final, Gokú.
¡Sí! ¡Voy a esforzarme!
¡Primero necesitarás comida para llenarte de energía!
- ¡Genial!
- ¡Me muero de hambre!
Conozco tu fuerza.
El título del peleador más fuerte del mundo
se decidirá en el
22° Tenkaichi Budokai.
La pelea final está programada para mañana.
¿La última risa será de Gokú
o de Ten Shin Han?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!