Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Resucita, Son Gokú!"
Por cierto, Daimao-sama...
¿Qué haremos con respecto a
la recolección de las Esferas del Dragón?
Crearé a otro soldado
para que las recolecte.
¿Crear a otro? ¿Planea hacer
eso de nuevo?
¡No quiero verlo,
me quita el apetito!
¡No debe hacerlo!
Daimao-sama, si usa más vitalidad
para poner más huevos,
su proceso de envejecimiento
se acelerará aún más,
¡y morirá antes de que el
mundo esté en su poder!
Vamos, aguantaré hasta que
obtenga la juventud con las Esferas del Dragón.
Tras lo cual no moriré por
más que use mis poderes.
Un guerrero que recolecte las Esferas del Dragón...
Bien, entonces daré a luz a un
guerrero de tipo dragón...
Pokopen Pokopen Dare
Ga
Tsutsuita?
Pokopen...
["canto de un juego infantil"]
Dare Ga Tsutsuita? Pokopen
Pokopen...
Pokopen Pokopen Dare
Ga
Tsutsuita? Pokopen...
Dare Ga Tsutsuita? Pokopen
Pokopen...
Dare Ga
Tsutsuita? Pokopen
Pokopen...
Dare Ga Tsutsuita? Pokopen
¿Está bien, Daimao-sama?
¡Despierta! ¡Tu nombre será Platillo!
¡Eclosionó!
¿Estás despierto, Platillo?
Sí... Daimao-sama...
Entonces ya lo entiendes.
Tu deber es recolectar las
seis Esferas del Dragón restantes.
¡Sí, señor!
- ¡Oye!
- ¿¡Eh?!
¿¡Dónde está la ubicación
de la siguiente Esfera del Dragón?!
¡Ah! ¡S-Sí!
Veamos...
Esta esfera es la más cercana en este momento.
¿E-Está bien?
Muy bien.
¡Ve!
¡Sí, señor!
Pilaf-sama... Do you get
the feeling Piccolo Daimao
¿no se siente agradecido de que lo hayamos resucitado?
¡Puede oírnos!
Vamos, todo está bien.
Nos dará la mitad del mundo con seguridad.
Un tercio...
Era un cuarto, ¿no...?
¿Esferas... del Dragón?
¿Cualquier deseo si
reúnes esas siete esferas?
Sí, solo se concede uno.
Será para resucitar
al difunto Krilin.
But right now the wish to be granted
is the destruction of Piccolo Daimao.
Desafortunadamente, por lo que hemos oído,
él no parece alguien
con quien podamos lidiar.
¿Las Esferas del Dragón no se convierten
en piedras comunes por un año
tras conceder un deseo?
Entonces pasará mucho tiempo hasta
que podamos resucitar a Krilin-san.
Su cuerpo se habrá podrido para entonces.
Incluso con todo nuestro
trabajo para resucitarlo,
su futuro será prácticamente
el de un zombi.
Muchas gracias.
No hay necesidad de preocuparse por eso.
Construiré una cápsula criogénica para preservarlo.
¿Le pongo una a usted también, Oolong?
Yo estoy vivo.
Gris claro...
¿¡Eh? ¿¡Qué es eso?!
¿Q-Qué tipo de estrategia
sería esa, Maestro Roshi?
No...
Es el color de las pantaletas de Bulma...
¿¡Qué estás mirando cuando
el mundo va a ser dominado?!
Solo estaba tratando de
aliviar la tensión...
¡No hay necesidad de aliviar nada!
De cualquier forma, tendremos que
recolectar las siete Esferas del Dragón.
Una ya está en manos del enemigo...
Por peligroso que sea,
no tenemos opción...
¡Eh! ¡La televisión!
Estos tres casos de asesinato
sucedidos esta mañana
parecen ser obra del mismo
perpetrador.
Según testigos, el
perpetrador es una criatura aterradora,
y en cada escena del crimen, dejó
esta marca de "demonio" en pedazos de papel.
No tardó mucho...
¡Están revisando la lista y
mATANDO a cualquiera de ella que puedan!
¡Los otros están en problemas!
¡Tenemos que contactarlos!
La lista fue robada.
No sabemos cómo contactarlos
ni dónde viven.
Oh, claro...
Y causaría pánico masivo
en todo el mundo
si contactamos a los medios
para advertir a todos...
¡Maldita sea!
Es peligroso para nosotros estar aquí también.
Movamos la casa a otra
ubicación por el momento.
Bulma.
¿Cuánto tardarías en
construir un nuevo radar?
Medio día, si me apuro.
Medio día...
Bien, date prisa y construye uno.
Partiremos en cuanto el radar esté listo.
Oh, sí, ese tipo...
Ay...
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Tanta hambre...
Parece que vamos a necesitar
muchas cápsulas criogénicas.
Por favor, deje las bromas, Lunch-san.
Ciertamente me alegra que esté con nosotros.
Pero contra un enemigo que
podría haber matado incluso a Gokú...
Nos ayudaría mucho
que estés vivo, Son-kun...
N-No puedo... no puedo dar un paso más...
¡Comida!
¡Huelo comida!
¡Comida! ¡Comida!
Comida...
¡Increíble!
¡Debo estar soñando!
¡Acepto humildemente!
¡Ahí va!
¡Delicioso!
¡Sabía genial!
¡Estoy a tope de fuerzas!
¡Maldito seas!
¡Esta vez voy a enviarte volando!
¡Kinto Un!
Oh, sí...
Kinto Un fue asesinado por ese monstruo...
¡Maldita sea! ¡Hasta mató al Kinto
Un!
¡Asesinó a Krilin y al Kinto Un!
¡Y encima de eso, hasta
me robó mi Esfera del Dragón!
¡Aunque tenga que correr,
te haré pagar!
¡Estúpido! ¡Robar la Esfera del Dragón
fue tu error fatal!
¡Así que realmente está aquí!
¡Hay una Esfera del Dragón aquí!
¡Así que está muy cerca!
¡Maldito seas!
¿¡Dónde estás?! ¡Sal!
¿¡A quién llamas maldito?!
¡Eso es lo que iba a decirte!
¡Te comiste mi pescado!
¿Tu pescado?
¡Estaba en el suelo!
¡Idiota! ¡Como si un pescado asado
fuera a estar en el suelo en un
lugar como este!
¡Era mi desayuno!
¡¿Cómo te atreves a comértelo
justo cuando yo estaba a punto?!
¿¡Qué?!
¿¡Y tú?! ¡Saliste de la nada
y me lanzaste una piedra!
Mi Esfera del Dragón...
¡Así que sí eres amigo de ese monstruo!
¿Monstruo?
¡El tipo con alas que mató a
Krilin y tomó mi Esfera del Dragón!
¡Maldito seas!
¿¡Dónde está?! ¡Le haré
pagar por matar a Krilin!
¡Cállate! ¡No intentes salirte
del lío con tonterías!
¡Ladrón!
¡Te voy a dar una paliza!
¿¡Qué?!
¡No llores cuando termines
lleno de heridas, enano!
Bueno, ¡tú eres un gran gordo!
¿Gordo?
¿¡Me llamaste gordo?!
¿Peleamos o qué?
Este tipo es bueno...
¿Qué te parece, enano?
¿El qué, raro gordo?
Ay... ¿Qué?
Tienes una cabeza como piedra...
¿Ya te diste cuenta?
¡Toma de tu propia medicina!
¡Tu cabeza es la de piedra!
Ups...
Lo pateé con todas
mis fuerzas,
pero parece que no le
hice daño.
¿Q-Quién es este niño?!
Nunca he visto a alguien
tan fuerte antes...
Este no es un niño ordinario...
¿Quién es este tipo?
Más o menos por aquí, supongo.
¿Quién eres tú?
¿No te llamarás Ladrón, verdad?
¡No, no me llamo así!
It's Son Gokú!
Qué nombre tan raro.
Entonces, ¿quién eres tú?
No voy a decírtelo.
¡Eso no es justo!
¿¡Qué crees que estás haciendo?!
¡Esa es la esfera de una estrella!
¡No es mi esfera de cuatro estrellas la que fue robada!
Esa cosa que cuelga de tu
cuello, ¿cómo la conseguiste?
La recogí hace tres años.
¿Algún problema con eso?
Ya veo...
Lo siento, parece
que cometí un gran error.
¡Después de todo no eres amigo
del asesino de Krilin!
No tengo idea de qué estás hablando,
¡pero no creas que te vas a
salir con la tuya riéndote!
¡Devuélveme mi pescado!
¿Eh?
No me vengas con esas.
¡Devuélveme el pescado ahora mismo!
¡Es mi desayuno!
No, ¿qué es eso?
Solo una hoja.
¡Es él, lo sabía!
Oigan, enanos, respondan mi pregunta.
¡Estaba equivocado! Se parece,
pero no es él.
¿Qué quieres tú?
Tratando de actuar como gallito...
Escucha. Dime la verdad o terminarás muerto.
¿Has visto una pequeña esfera
con estrellas por aquí?
¿¡Qué?! ¿¡Así es como pides las cosas?!
¡Eso es! ¡Está justo frente a mí!
¡Qué suerte!
Entrégala. La tomaré ahora.
El hecho de que quiera la Esfera del Dragón...
...debe significar que es amigo
del tipo que mató a Krilin
¡y robó mi Esfera del Dragón!
¡Oye, tú!
¿Eh? ¿Así que el amigo del Gordo es el Enano?
¡Incorrecto! No soy amigo de este tipo...
¡Oye, tú!
¿Tienes un amigo que tiene
alas, una boca como esta,
ojos como esto y muy mala actitud?
¿Podrías referirte a...
...Tamborín?
¡Así que realmente eres su amigo!
¿A ti qué te importa?
No importa.
¡Entrégame la esfera, Gordo!
¿¡Gordo?! ¡Idiota!
¿Por qué debería darle esta
cosa a alguien como tú?
¿¡Qué dijiste?!
¿¡Te atreves a desafiarme?!
¡Parece que quieres morir temprano!
Bien, tomaré tu esfera después de
convertirte en un cadáver.
¡Adelante, tómala si puedes!
¡Espera!
¡Yo me encargaré de él!
No seas estúpido...
¡Su amigo mató a mi amigo!
¡Así escuché!
Es mío.
¡Me lo comeré en el desayuno
en lugar del pescado asado!
¡No! ¡Yo lo haré!
¡Eres tan insistente!
¡Bien, decidámoslo con
piedra, papel o tijera!
¡Bien!
Piedra, papel o tijera...
¡Oye, no te burles de mí!
¿¡Por quién me tomas?!
¡Oye! ¿¡Por quién me tomas?!
I'm none other than a henchman
of Piccolo Daimao-sama himself!
Nunca oí de él.
Piedra, papel o tijera...
¡Lo hice! ¡Lo hice!
¡Gané!
¡Maldita sea!
¡¿Tú?!
¡Bien, vamos!
No te ves muy sabroso, sin embargo...
¡Vas a arrepentirte de no
haberlo entregado obedientemente!
¡Tú eres quien se va a arrepentir!
¿Qué pasa?
¿Ya estás muerto?
Parece que no tuviste
tiempo de arrepentirte.
Hoy es un día muy raro.
Encontrarme con tipos increíblemente fuertes...
Sigues vivo...
¡no eres un niño ordinario!
¡Te comeré como sashimi!
¿Qué? ¿¡Aún quieres pelear?!
Sashimi no suena muy bien,
¡así que supongo que te cocinaré después de todo!
¡¿Tú?!
¡Te mostraré el
horror de los Mazoku!
¡Baila! ¡Baila!
¡Baila más fuerte!
¡Maldición! ¿¡Qué le pasa a este tipo?
¡Lanza unos rayos raros!
¿Quieres que te ayude?
¡No seas estúpido! ¡Estaba
haciendo mi ejercicio pre-comida!
¡Bien! ¡El ejercicio se acabó!
¿Qué pasa, Gordo?
¡Gordo!
¡No soy Gordo! Soy...
...¡Yajirobe!
¡Aquí voy!
No sé si eres Yajirobe o Shinjirobe...
¡Vete al infierno!
Increíble...
What is the matter, Piccolo-sama?
Platillo ha muerto.
¿Quién es Yajirobe?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir aún
más\salvaje y fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
A tu corazón que
late
le daré un
sueño brillante y
destellante.