Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡El Majuu Tamborín se acerca!"
¿Cuánto va a tardar esto en cocinarse?
¿De verdad vas a comerte eso?
Pues claro.
Y tú no vas a obtener nada.
No quiero nada.
Huele bien...
¡Bien! ¡Esto sabe bien!
No puedes tener nada.
¡Dije que no quería nada!
Oye, te llamas Yajirobe, ¿verdad?
Oh, es cierto, ahora ya lo sabes...
Mi Platillo murió cuando
fue a buscar esta Esfera del Dragón.
Lo que significa que fue
asesinado por quien tiene esta Esfera del Dragón.
But Piccolo-sama...
Me cuesta creer que haya
alguien en este mundo
capaz de derrotar a uno de nosotros, los Mazoku.
¡E-Así es!
¡No hay forma de que haya
alguien tan fuerte!
¿Quizás es solo una especie de error?
¡S-Sí!
¿Entonces puede explicar por qué Platillo está muerto?
No sé quién fue...
Pero les mostraré lo que sucede...
...when you dare stand up
to me, Piccolo Daimao-sama!
¡Maldito seas! ¿¡Cómo te atreves?!
¿Qué pasa? ¿Eso es todo lo que tienes?
¡Giran está siendo golpeado muy duro!
¿Quién es él, ese tipo?
No tengo idea de quién eres,
¡pero cometes un gran error si
crees que te saldrás con la tuya!
Ciertamente tienes mucho valor.
¡Voy a matarte!
¡Prepárate para morir, idiota!
¡No me hagas reír!
¡No hay nadie en este mundo
que pueda matarme a mí!
¿Ah, sí? ¡No se burle de mí,
Giran-sama!
¡Prueba algo de mi Guru-guru-Gum!
¿Y ahora qué onda con esto?
¡No te hagas el fuerte!
¡Dudo que puedas salir de eso!
Ah, ¿de verdad?
Me pregunto.
Parece que las cosas no
salieron como planeabas.
Ahora supongo que te
eliminaré tal como yo lo planeé.
¡Maldito seas!
Todos los demás que se atrevieron a tocarme...
¡Se fueron al otro mundo
en menos de diez segundos!
Siete menos.
"Demonio"
Eso sí estuvo bueno.
Ojalá tuviera más para comer.
Solo esto no fue suficiente.
¡Seguro podrás comer más de ellos!
¿Eh? ¿Comer más?
¿Cómo lo sabes?
Hasta hoy nunca había visto
algo que no se cocinara así.
Tienes esa Esfera del Dragón,
así que definitivamente vendrán
por ti, Yajirobe.
¡Idiota!
¡No me importa eso!
¡¿Cómo te atreves a no usar un sufijo?!
¡Me llamarás Yajirobe-sama!
¿¡Entendiste?!
Yajirobe, tu voz se parece
mucho a la de mi amigo asesinado, Krilin.
¿Acaso no te dije que usaras un sufijo?
Ese Krilin o como se llame,
debía ser genial, ¿no?
Después de todo, si nuestras voces
se parecen, nuestras caras también.
No tenía nariz ni cabello.
¿Sin nariz ni cabello?
¿Eso no lo convertiría en un monstruo?
Eso es todo. Estoy harto de tenerte cerca.
¡Lárgate de aquí!
¡Nos vemos luego!
¡No seas estúpido!
¡No quiero volver a verte!
Oh, sí...
Oye, para resucitar a Krilin,
necesito reunir las siete Esferas del Dragón.
Así que necesitaré pedirte prestada tu esfera para eso.
¿Qué?
Oye, un momento.
¿Qué onda con esta esfera?
No tengo idea de qué estás hablando.
Hay siete "Esferas del Dragón".
Cuando reúna las siete...
Entonces, ¿quién será el próximo objetivo?
Bien. Supongo que será este tipo.
No puedo creer que algo así...
Se conceda cualquier deseo solo por
recolectar esferas de piedra como estas...
Es verdad, te lo digo.
Estoy reuniendo todas las esferas...
sin importar lo que cueste...
para resucitar a Krilin.
Si fuera yo, te pediría
hagas lo mismo.
Pero hay algo más
que también tengo que hacer.
¡Voy a atrapar al que mató a Krilin!
Tamborín...
¿Sí, Daimao-sama?
Todo aquí va
según lo planeado.
Ya he exterminado a siete hasta
ahora, y estoy por encargarme del octavo.
Esas son excelentes noticias. Sin
embargo, tengo noticias menos alegres.
Parece que Platillo, que
salió a buscar las Esferas del Dragón, ha muerto.
¿¡Qué fue eso?!
Ve y encárgate de quien
mató a Platillo, inmediatamente.
Eres varias veces más
poderoso que Platillo,
pero no podemos ser descuidados;
desconocemos la naturaleza de este enemigo.
¡Sí, señor!
Aquí está la ubicación... WSC-2933.
Oye, está actuando raro.
Habla solo...
Es telepatía.
Telepatía.
Entendido.
Buscaré la causa
y le pondré fin de inmediato.
¿¡Por qué me sigues?!
Te lo dije, mientras tengas
esa Esfera del Dragón,
los malos vendrán por ti.
- ¿Amigos de ese tipo
que me comí hace rato?
- Sí.
Sí, claro. Solo esperas
la oportunidad de robar esta esfera.
No, no lo hago. Estoy
esperando a que esos malos vengan.
Pero sí quieres la esfera, ¿no?
Solo necesito que me la prestes
cuando reúna las siete Esferas del Dragón.
¡Mentiroso sucio!
Es la verdad, lo juro.
Todo lo que quiero es matar
al que asesinó a Krilin.
¡Nunca te daré esta esfera!
¡La llevaré a algún lugar
donde pueda venderla por mucho!
¡Deja de seguirme!
Solo sigo la Esfera del Dragón.
¡Idiota!
Este niño es más rápido de lo que parece...
¡Te seguiré a donde sea que vayas!
¡Hasta que mate a ese tipo!
Daimao.
Daimao-sama.
No hay nadie aquí.
Parece que se han ido a otro lugar.
¿¡Qué?! ¿¡Se fueron a otro lugar?!
¡Oye! ¡El radar!
¿Eh? ¡Oh, claro!
¡Se está moviendo!
¡Hacia el noreste a una velocidad tremenda!
El enemigo se dirige
al noreste. ¡Apresúrate!
¡Sí, señor!
¡Bien!
¡Te dije que no me sigas!
Está muy adelante de mí ahora...
Bien...
Pan comido.
¿Eres tú quien mató a mi aliado?
Ay...
Es él.
¿¡Quién hizo eso?!
¡Sálvame!
Estaba diciendo la verdad, ¿no?
Mientras tengas esa Esfera del
Dragón, los malos vendrán por ti.
¡Maldito seas!
¡Es él!
¡No lo toques, Yajirobe!
¡Yo mataré al asesino de Krilin!
¿¡Qué dijiste?!
Así que estás vivo.
¡Mataste a Krilin, mataste al Kinto
Un,
y para rematar, ¡me robaste
mi Esfera del Dragón!
¡No dejaré que te salgas con la tuya!
Escucha, Son.
Te dejaré encargarte de él, pero
déjame comérmelo cuando termines.
¿Trato?
Ya veo. Así que ustedes son los que mataron a Platillo.
Patético.
¿De verdad creen que ustedes,
torpeciños, pueden matarme?
¿¡Me llamaste torpeciño?!
¿Quieres más de mí?
¡Aun cuando no pudiste hacer
nada la última vez!
Parece que realmente quieres morir.
¡Acabo de comer tanta comida como pude!
¡Las cosas serán completamente
diferentes a la última vez!
Me gustaría que me mostraras
en qué serán diferentes.
¡No necesitas pedir para que te muestre!
¡Prepárate para morir!
¡Te vengaré, Krilin!
Vamos...
¿Qué pasa? ¿Lo único que
sabes hacer es hablar mucho?
¡Ven a mí!
¿¡Qué demonios?!
¿¡Eh?!
¡Paz!
No creo que hacerlo enojar
fuera tan buena idea...
¡Maldito seas!
Ciertamente eres duro...
Imposible...
¡No hay forma de que ninguno de
nosotros, los guerreros Mazoku, pierda contra un humano!
¡El tonto fue vaporizado!
¡Les dije que los Mazoku
nunca serán vencidos!
¡Maldición!
¡Tú eres el tonto!
¿Creíste que no podía esquivar eso?
¿¡Qué?!
¡Pagarás por matar a Krilin y al Kinto Un!
¡Oye! ¡No lo dejes escapar!
¡Bien!
¡Báculo Mágico, extiéndete!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Piccolo-sama!
¿Q-Qué está pasando?
¡No puede ser!
Ahora Tamborín también está muerto...
¿¡Quién o qué es ese de allí?!
¿¡Tamborín?!
Hay algunos tipos en este
mundo que son increíbles, ¿eh?
¿Como Godzilla o algo así?
- Oye.
- ¿Sí?
Aterriza esta nave donde
fue muerto Tamborín.
I, Piccolo Daimao, will personally
destroy those responsible!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir aún
más\salvaje y fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
A tu corazón que
late
le daré un
sueño brillante y
destellante.