Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡No te rindas, Gokú!"
Lluvia...
Menos mal que me escondí...
Maldita sea... ¡Maldita sea!
Una fuerza tan increíble...
No creo que pueda vencerlo,
haga lo que haga...
Exacto. Inclínate y ruega por tu
vida como la escoria que eres.
Nunca...
¡Nunca me rendiré!
¡Entonces muere!
¡¿Va a usar esa técnica?!
¡No perderé!
¿Crees que puedas esquivar esto?
¡Inténtalo!
¡Se acabó!
Después de todo, este es el nivel
en el que los humanos siguen
viviendo...
Su corazón se ha detenido.
En efecto, está muerto.
¿Ahora ven la asombrosa
fuerza de Piccolo-sama?
¡Su fuerza es inconcebible!
¡A pesar de ser un anciano!
Buen trabajo.
Así que hay otros que buscan
recolectar las Esferas del Dragón restantes.
¡Vamos a robar las demás!
Sí, señor.
Es sólo cuestión de tiempo
hasta que yo, Piccolo-sama, vuelva a ser joven.
Um...
Si vuelve a ser joven...
¿será aún más fuerte?
Por supuesto.
Mucho, mucho más fuerte de lo que es ahora.
Se ha ido...
Ese Gokú estaría muerto...
Hoy simplemente no fue su día...
Supongo que debería enterrarlo
y ponerle una lápida.
No parece que vaya a
saber bien de todos modos...
No, no puede ser...
¡S-Su corazón está latiendo de nuevo!
¡Oye, Gokú!
¡Levántate!
¡Oye!
Unngh...
¡Muy bien, estás vivo!
¡Toma!
Tienes una resistencia
bastante buena, la verdad.
¿Qué clase de corazón tienes ahí?
Volviendo a la vida así...
Maldita sea...
No pude hacer nada contra él...
No se pudo evitar. No había
nada que pudieras hacer.
¡Ese Piccolo Daimao es un monstruo!
¿Has oído del Karinto?
¿Karinto?
¿Qué es eso?
Perdona que te pregunte, pero si te
digo dónde está, ¿podrías llevarme?
No puedo moverme, todo mi cuerpo
está destrozado...
¿Hay un médico muy bueno
allá o algo así?
Sí, claro. Te llevaré.
Pero a cambio, prométeme
que me dejarás comer todo lo que quiera.
Debería estar
por aquí cerca...
¡Lo encontré!
Así que ya son cinco.
Lo que nos lleva a la siguiente pregunta,
¿cuáles de las dos restantes
tiene Piccolo Daimao?
Debemos ser extremadamente cautelosos.
¿Eh? ¿Qué sucede?
¡Alguien recolectó las últimas dos esferas!
¡Y se dirigen hacia aquí!
Es Piccolo Daimao.
¡Piccolo Daimao viene!
¡Piccolo-sama! ¡Las otras cinco
esferas se dirigen hacia aquí!
Tontos ignorantes...
No deben saber que Piccolo
Daimao-sama es quien
posee estas dos esferas.
Qué mal.
Vienen hacia aquí.
Ven, demonio...
No tendríamos ninguna
posibilidad en una pelea.
Tendremos que robar las otras
dos esferas cuando se presente la
ocasión,
luego combinarlas con nuestras
cinco para invocar a Shen Long.
Entonces pedimos el deseo.
"Por favor, elimina a Piccolo
Daimao de este mundo."
Entendido.
Aterriza cerca de esas montañas rocosas.
Nos será ventajoso tener
muchos lugares donde escondernos.
Realmente me sorprendes...
Enfrentarse a Piccolo así...
¿Y tú, Yajirobe?
No intentaste ayudarme...
¡Por supuesto que no!
¡Odio morir más que nada!
¿Por dónde?
A ver... Más a la izquierda...
Tienes un coche muy lindo, Yajirobe...
¿No crees? Lo robé.
Pero no vayas a
perseguirlo más, ¿sí?
¡Es demasiado fuerte!
Oye. ¿Sabes de él?
He oído de él en algunas
leyendas antiguas, eso es todo.
En fin, es un tipo muy malvado...
Aparentemente se desató y
trató de conquistar el planeta,
pero entonces un tipo de las
artes marciales lo selló.
Increíble...
¿Cómo pudo derrotar a alguien así?
¡¿Y cómo demonios quieres que lo sepa?!
Ahora que lo pienso,
se llevó tu Esfera del Dragón...
¿Qué pasa si logras
reunir las siete de nuevo?
Aparece un dragón llamado
Shen Long y concede un deseo.
¿Cualquier deseo?
¡Mentiroso!
Es la verdad...
Más a la izquierda...
Si es así, ¿qué desearía
un tipo tan super fuerte como él?
¡Juventud!
¡Mi juventud está al alcance de mi mano!
Muy bien, esta área servirá.
Aquí está bien.
¿Ahora qué?
Convierte el avión de vuelta en cápsula.
Entendido.
Bien.
Escondan las Esferas del Dragón
dentro de este agujero.
Bien.
Así no localizará las Esferas del
Dragón tan rápido.
Esto nos dará algo de tiempo.
Listo.
Escuchen bien.
Chaozu, escóndete detrás de esas rocas.
Mientras Piccolo busca las Esferas del Dragón,
Ten Shin Han y yo le robaremos
sus Esferas del Dragón.
Una vez que las robemos,
te las lanzaremos.
Cuando las tengas, combínalas
rápido con nuestras cinco
¡y convoca a Shen Long!
Di: "¡Sal, Dragón!"
y luego pide el deseo.
Ya veo.
¿Entendido?
Entendido.
Bien, entonces. Él llegará pronto.
¡Tomen posiciones! ¡Vamos!
¡Se han detenido en ese lugar!
Así que pretenden emboscarnos.
¡No tiene importancia!
¡Sigan adelante hasta estar
directamente sobre ellos!
Aquí viene...
¡En el cielo!
- ¡Es una nave aérea!
- ¿¡El cielo?!
Estamos aquí, Piccolo Daimao-sama.
Directamente sobre donde el radar
muestra las Esferas del Dragón.
Excelente.
Ahora a conseguirlas.
No está aterrizando...
Quizás piense mantener las otras
dos esferas dentro de la nave al bajar.
Si es así, ¡tendremos que saltar a
bordo y robarlas sin que nos noten!
No parece haber nada
abajo, si me preguntas.
Se están escondiendo.
Naturalmente vendrán a
por estas dos.
Así que estarán más seguras en mi poder.
¿¡Ese es el legendario Piccolo Daimao?!
¡Se tragó las Esferas del Dragón!
¿¡Qué dijiste?!
¡Maldita sea! ¡No esperaba esto!
¡Ahora no podemos obtener las
esferas sin derrotarlo!
¡Maldita sea!
Lo único que podemos hacer es pelear.
- Tú te quedarás atrás.
- ¿Eh?
Yo me encargaré de esto de alguna forma.
¡No! ¡No puedes hacerlo solo,
Maestro Roshi!
¡No harás nada! ¡Esa es una
orden, Ten!
¡No seas tonto! ¡Voy a pelear!
Yo...
Por favor, déjame pelear.
No te preocupes. No moriré.
Bebí agua Furofushi,
después de todo.
¡Pero!
¿¡Qué eres tú?!
Lo siento, pero necesito que duermas un poco.
No deseo que haya
más muertes sin sentido.
No existe tal cosa como el
agua Furofushi.
No es real.
Si llegara a morir, aparte de Gokú,
¡tú eres el único que puede
derrotar al Daimao!
Pero como estás ahora,
no tienes ninguna oportunidad.
¡Entrena aún más duro para que
algún día puedas derrotarlo de una
vez por todas!
Saluda a todos de mi parte.
¡El plan se cancela!
Mantente escondido y no hagas
nada, ¡sin importar qué pase!
¿Entendido?
¡Sí! ¡Entendido!
¡Aquí viene!
¡Baja aquí, Piccolo!
¡Las Esferas del Dragón están aquí abajo!
Oh, así que sabes quién soy.
Estás muy bien informado.
Pero retarme a pesar de saber
quién soy...
¡No puedo decirte que seas muy listo!
Sin embargo, admitiré que
tienes valor.
¡Ha llegado por fin el momento
del enfrentamiento!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!