Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡El último Mafuba del Maestro Roshi!!"
He enterrado mis Esferas del Dragón aquí.
¡Si puedes derrotarme,
tómalas como quieras!
Qué autoritario para tu edad.
No dormiré...
Parece que me estás
retando a mí, el Daimao-sama,
a una batalla.
¡El tonto!
¡Parece que casualmente salió
aquí a retar a Piccolo-sama a un duelo!
¡Sí, y completamente solo!
El resultado sería el mismo,
independientemente del número
de personas que se le opongan.
Tonto ignorante...
Aun así, probablemente sólo
has oído de mí en rumores e historias.
No puedo culparte por tu ignorancia.
¡No es la primera vez que nos vemos!
¡Absurdo!
¿Estás diciendo que conoces mi fuerza?
En efecto, la conozco.
¡Es por esa razón que busqué
juntar las siete Esferas del Dragón!
¡Quería invocar a Shen Long y
hacer que te matara!
¿Querías que él me matara?
¿Así que has abandonado dicho plan?
¿Por qué?
Aquí. Las últimas dos
Esferas del Dragón están aquí.
Ven a por ellas.
Si puedes.
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo?
¡Aquí!
¿O es que tú...?
¡Ya veo!
Entonces quieres resolverlo como un hombre.
En ese caso, las cosas son distintas.
Ven a por mí.
¿Qué le pasa a este viejo?
No puede ser...
Lo sabía; sólo es un viejo cualquiera.
¿Qué pasa? ¿Ya te rendiste?
No, no, no, eso no servirá.
No vale la pena el esfuerzo si no
tienes habilidades de las que hablar.
¿Por qué?
¿¡Por qué te me opones?!
Porque me das asco.
¿Qué?
Porque no puedo pasar mi tiempo
viendo revistas
¡con alguien como tú cerca!
¡No juegues conmigo!
¡Levántate! ¡Levántate y pelea!
¡Te voy a golpear hasta la
muerte, lenta y dolorosamente!
¡Ven a por mí! Obviamente conoces
algún tipo de arte marcial.
¿Qué le pasa?
Parece que no es tan fuerte como aparenta.
¿¡Qué sucede?!
¿Hay algo que te impide moverte?
¡Ven a pelear conmigo!
¿Qué es lo que pasa por tu mente?
No tengo deseo de pelear.
Es desafortunado,
pero incluso con mis habilidades,
jamás tendría oportunidad contra ti.
Sin embargo, hay una forma de sellarte.
Maestro Roshi... ¡no puede ser!
¿Qué tontería es esta?
¡Te dije que no era la primera
vez que nos veíamos!
¡No eran tonterías!
¡Luché contigo hace mucho junto a mi maestro!
¿¡Qué?!
¿Quieres que te diga el nombre de mi maestro?
Era Mutaito-sama.
¿¡Q-Qué?!
¡E-Ese nombre!
Quizás esto refresque tu memoria.
¡El Den!
"Sello del Daimao"
¡La Olla Eléctrica!
¡N-No puede ser!
El Mafuba...
¡Pretende usar el Mafuba!
¡Como sospechaba, el Maestro
Roshi conoce la técnica del Mafuba!
¿¡Quiere morir?!
¡Deberías recordar esto!
Es la técnica que Mutaito-sama
utilizó para sellarte dentro
de la Olla Eléctrica hace mucho...
¡...y así salvar al mundo!
Oye, está actuando raro.
¿Qué crees que le pasa?
¡No, no puede ser!
¡No puede ser!
¡El Mafuba!
Eso es...
...¿el Mafuba?
¡Qué mal!
¡Fallé!
Fracasé...
No puede ser... Tan cerca...
No te hagas ilusiones pensando
que estás a salvo ahora...
No lo estás.
Algún día, alguien te derrotará...
Tengo plena fe en que esa
persona salvará al mundo...
¡Maestro Roshi!
Este es el final.
¿Qué te pasa? ¿Algo anda mal?
¿Te duele?
Yo... no sé qué es...
Estás actuando muy raro.
¿Te golpearon en un mal
lugar o algo así?
¡Estás muerto! ¡Tonto!
- ¡Bien hecho!
- ¡Admirable!
¡Qué cerca estuvo eso!
Así que sí había alguien que
podía usar el Mafuba...
¡Pero ahora está muerto!
¡Ahora no tengo a nadie a quien temer!
Y lo que es más...
...ahora tengo las siete Esferas del Dragón.
¡Ahora ese poder asombroso y
juvenil será mío de nuevo!
¡Eso es!
¡Su objetivo es la juventud!
¡Sal, Shen Long o quien seas!
¡De repente se ha oscurecido!
¿Qué está pasando?
Está completamente oscuro de repente...
Algo así pasó hace
algo así como tres años también.
¡Es Shen Long!
¡Ha invocado a Shen Long!
¡Shen Long aparecerá por fin!
¡Ahora Piccolo Daimao-sama
será totalmente invencible!
Qué hermoso...
Si se vuelve más joven,
será completamente imposible
someterlo...
El mundo está perdido...
¡Ahí está!
¿Ese es Shen Long?
¡A-Asombroso!
¡Tenemos que hacer algo!
¡Chaozu! ¿Puedes oírme?
¡T-Ten-san!
Escucha bien.
El Maestro Roshi me roció
con una droga extraña.
Sigo entrando y saliendo de la consciencia.
Depende de ti.
¡Tienes que decir el deseo
antes de que él diga el suyo!
"¡Por favor, elimina a Piccolo
Daimao de este mundo!"
Entendido.
¡Expresa tu deseo!
Te concederé cualquier deseo.
Entonces, aquí va.
Concéde...
...me...
Por favor, elimina a Piccolo Daimao...
...de este...
T-Ten-san...
¡Chaozu!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Así que el viejo tenía ayuda.
Eso estuvo cerca.
Habla. ¿Cuál es tu deseo?
¡Hazme joven de nuevo!
¡Como cuando desbordaba de poder!
¿Y bien? ¿Puedes hacerlo?
Una tarea simple.
¡La cara de Piccolo-sama!
¡Esto es! ¡Esta inmensidad de poder!
¡Es mío otra vez!
¡Soy joven de nuevo!
¡Lo lograste! ¡Eres joven de nuevo!
¡Hurra por Piccolo-sama!
¡Hurra! ¡Hurra!
Tu deseo ha sido concedido.
Adiós.
Por desgracia, eso
{no sucederá!
Se han convertido en piedras comunes.
Shen Long está muerto.
¡Ahora nada puede amenazar
la vida de mí, Piccolo-sama!
Esto... ¡no puede estar pasando!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Esto es grandioso!
¡La mejor sensación de todas!
Oye, hay luz de nuevo.
Las señales de las Esferas del Dragón
han desaparecido.
Así que sí invocó a Shen Long...
¿Shen Long?
Me gustaría verlo por mí mismo.
¿Qué desearía un tipo
tan fuerte como él?
Oye, ¡puedo verlo!
Así que esa es la Torre Karin, ¿eh?
¡Por fin ha llegado el momento de
tomar el control de este mundo!
¡Hemos esperado tanto por esto,
"Señor Presidente"!
¡Ahora llévanos al Castillo del Rey!
Pronto.
Pronto yo, Piccolo Daimao-sama,
quemará todo el planeta
¡con las llamas del mal!
Piccolo Daimao finalmente
ha vuelto a ser joven.
¿Cuál será el destino del mundo?
¿Podrá Gokú frustrar las
ambiciones de Piccolo Daimao?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!