Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Castillo del Rey: Ofensiva
y defensiva!!"
Maestro Roshi...
Chaozu...
¡Pagarás por esto!
¡Pagarás por esto, Piccolo!
Pero como estoy ahora...
¡No puedo vencer a Piccolo Daimao!
¿Qué debo hacer?
El Mafuba...
Si tan sólo pudiera usar el Mafuba...
Llegaremos al Castillo del Rey
en diez minutos.
Por lo que sé, el actual rey
es un pacifista de corazón.
Le quitaré la vida después de
hacerlo sufrir lenta y dolorosamente.
¡N-No puedo esperar!
¡Y luego controlaré este mundo
como me plazca!
¡Yo, Piccolo Daimao-sama,
seré el nuevo rey!
¡Convertiré este planeta en un
magnífico mundo del mal!
Um... Piccolo Daimao-sama,
futuro rey del mundo...
Felicidades...
Por cierto, sobre nuestro
acuerdo previo...
¿Cuánto del mundo supone
que me otorgará?
¡Un quinto, no, un décimo me basta!
Ah, sí. Piano, baja y
diles a los otros dos que suban.
Pilotarás la nave en su lugar.
Sí, señor.
Muchas gracias.
Um, ¿qué región podría
darnos?...
¡Lárgate!
¡Lárgate! ¡Ya no te necesito para nada!
¡Qué broma tan graciosa!
¡No nos asuste así!
¡No soy de los que bromean!
¿Entendido?
¡N-No puede hablar en serio!
¿¡No les ayudamos tantas veces?!
¡Y nosotros somos quienes lo
devolvimos a este mundo en primer lugar!
¡Salgan de mi vista ahora mismo!
¿O prefieren morir?
¡No!
¡Pilaf-sama!
¡Lárgate!
¡Entendido! ¡Ya nos vamos!
Nos iremos ya, ¿podría
aterrizar la nave?
¿No me oíste?
¡Te dije que salieras de mi vista!
Um... ¿Y los paracaídas?
Ya llegamos. Éste es el lugar, ¿verdad?
Sí, claro. ¿Acaso hay de verdad
comida en un lugar como éste?
¡Esto me trae recuerdos!
¡No ha cambiado nada!
¡Gokú!
¡Upa!
¡Me alegra tanto! ¡Ha pasado tanto tiempo!
¡Te ha ido muy bien,
has crecido mucho!
¡Sí!
¡Papá! ¡Papá!
¡Es Gokú!
¡Gokú está aquí!
Oigan, no se les olvide su
promesa de darme mucha comida.
Está bien, está bien.
¡Oh! ¡Son Gokú!
¡Bora!
¡Gokú!
Ay...
¡Pilaf-sama!
¿No crees que somos unos perdedores totales?
¡Cállate!
¡Gokú! ¡Te extrañé tanto!
Es un placer verte de nuevo, Son Gokú.
He estado entrenando con papá
desde entonces
¡para poder crecer y ser fuerte como tú!
¡Mira!
¡Puñetazo!
Te has vuelto mucho más fuerte, Upa...
- Son Gokú.
- Gokú...
¿Qué te pasó?
Estás muy herido.
Casi escapa de la muerte.
¡Se enfrentó solo a ese tipo
increíblemente fuerte llamado
Piccolo Daimao!
Qué tonto.
¿¡Quién eres tú?!
¡No permitiré que te salgas
con la tuya insultando a Gokú!
Lo que sea, meón.
- ¿Q-Qué?
- Upa.
¡Pero, papá!
Yajirobe dice la verdad...
Que resultaras herido, Gokú...
¿Así que hay alguien tan poderoso?
Por eso vine aquí, pensé que
el Maestro Karin podría
hacerme más fuerte...
¿Así que vas a volver a subir la Torre Karin?
Voy a subir.
Pero no tienes oportunidad con
esas heridas.
- Descansa aquí dos o tres días.
- Estoy bien.
Yajirobe va a llevarme allá arriba.
¡¿Q-Qué dijiste?!
Deberías poder
treparla fácilmente, Yajirobe.
¡Idiota!
¡No es momento para bromas!
¿¡Por qué yo?!
¡Sí! ¡No se puede confiar en este tipo!
¡Cierra la boca!
De todos modos, cuéntenme
afuera, me largo.
No quiero meterme en más
cosas peligrosas.
Vine aquí porque dijiste que
habría toneladas de comida...
¡Como si hubiera comida aquí
en medio de la nada!
¡No te queremos aquí de todos modos!
Adiós.
Yajirobe, la comida está en
la cima de esa torre.
Eres un mentiroso.
¡No estoy mintiendo!
Sólo comí un poco antes,
¡pero me llenó de verdad!
¿Qué tipo de comida es?
Se llama "Senzu."
¿Senzu? Qué nombre tan raro...
Es comida mágica.
¿Comida... mágica?
¡Agárrate fuerte!
¡Si te caes, te las arreglas solo!
Gracias por ayudar...
Permíteme ayudarte también.
Esa cosa de comida mágica
que mencionaste, ¿es real de verdad?
Sí, es real.
¿Estás seguro de que está bien
dejárselo a él?
¡Bien, allá vamos!
Gracias...
¿Fue realmente buena idea?
¡Gokú! ¡Buena suerte!
¡Lo logramos!
Ay...
¿¡Qué clase de torre es esta?!
Volamos todo este camino,
¡pero no puedo ver la cima!
Aún queda un largo camino.
Maldita sea...
¡Muy bien, entonces!
Así que éste será mi castillo.
Nada mal.
- ¡Deténganse!
- ¡No pueden pasar por aquí!
¡Tú!
¿¡Qué?!
¡Ésta es la Puerta 3!
¡Tenemos una situación seria!
Soy el único que ha
quedado con vida. Deshonroso...
¡Es aquí! Ésta es el área donde
desaparecieron las señales de las
Esferas del Dragón.
¡Bien!
¡Aterricemos a este bebé!
No, primero deberíamos
revisar la situación.
Podría haber algunos enemigos
todavía abajo, sabes...
Oye, ¿realmente deberíamos estar haciendo esto?
¡Te dije que no deberíamos haber venido aquí!
¡Eso es!
- ¡Ten!
- ¡Ten Shin Han!
¡Ahí está el Maestro Roshi!
Maestro Roshi...
¡Qué horror! Esto no puede estar pasando...
Chaozu...
¡Ten Shin Han! ¡Somos los únicos que quedamos!
¡Nuestra única opción es
unir fuerzas para derrotar a Piccolo!
¿Ten Shin Han?
Hay algo que debo hacer solo.
Yo...
Dominaré el Mafuba.
¡No estaré satisfecho hasta
que lo derrote!
¡E-Entonces yo también aprenderé
el Mafuba!
No, a menos que hayas visto
el Mafuba en acción,
jamás podrás dominarlo.
¡Pero!
¡Es lo único que me queda por hacer!
Maldito bastardo.
¡Oye, tú! ¡Detente!
- ¿¡Qué haces?!
- ¿¡Quién te crees que eres?!
- ¡Alto!
- ¡Detente o dispararemos!
¡Fuego!
Hormiguitas ruidosas.
¡Oh, vamos, dame un respiro!
¡Incluso después de subir
todo este camino,
todavía no puedo ver la cima!
Falta un poco más.
¡Claro, claro!
¡Eso es lo que vienes diciendo
todo este tiempo!
- ¿Lo he dicho?
- Bah. No voy a conseguir comida...
Pero tampoco puedo bajar ahora...
¡No te rindas, Yajirobe!
¿¡No te rindas?! Hombre...
¿¡en qué me he metido?!
¡Detente ahora mismo!
¡Así que aparece el grandote!
Parece que usas algún tipo
de arte oscuro extraño.
Y por si fuera poco,
las pistolas ni siquiera te afectan.
Entonces es ahí donde entro yo.
¿Qué tal cuerpo a cuerpo?
¿Crees que puedas vencerme?
Ríndete mientras puedas.
¿Qué tal convertirte en mi sirviente?
Puedo mostrarte cosas completamente nuevas.
¡No juegues conmigo! ¡Ríndete en silencio!
¡De lo contrario te arrepentirás!
¿Rendirme? ¿Por qué debería rendirme?
¿No eres tú quien está
en desventaja aquí?
¡Monstruo!
¡Te mostraré quién tiene la desventaja!
¡Toma esto!
Oh, ¿eso se supone que es un puñetazo?
¡Oh, hombre!
¿¡Dónde está el rey?!
¡Como si te fuera a decir!
Miserable escoria.
¡Habla! ¿¡Dónde está el rey?!
¡Piccolo-sama!
¡El rey pretende huir en una nave pequeña!
¡No escapará tan fácilmente!
¡Oye! ¿Eso es... es la cima?
¡Imbécil!
¡¿Todavía estás durmiendo?! ¡Despierta!
¡Estamos en la cima!
¡Hola!
El Castillo del Rey por fin
cayó ante Piccolo Daimao.
¿Podrá Gokú, que ha logrado
llegar hasta arriba,
encontrarse con el Maestro Karin?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!