Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! Ahora más que nunca,
"¡El deseo de Gokú...
hasta el Maestro Karin está preocupado!!"
Qué descortesía de un supuesto
rey tratar de escapar...
¡¿Quién eres tú?!
Who, me?
Yo soy Piccolo Daimao-sama,
el que tomará tu lugar
¡y me convertiré en el nuevo
gobernante de este reino!
¡Basta de tonterías!
Parece que aún no entiendes
con quién te estás enfrentando...
¡Ayuda!
¿¡Qué haces?! ¡Para!
Está bien, pararé.
¿Por qué hiciste eso?
Hice exactamente lo que se me ordenó.
¿Qué es lo que quieres de mí?
¡Dime!
¡Es realmente muy simple!
Como dije antes, a partir de este momento,
estaré tomando tu lugar como
gobernante de este reino.
Y le dirás al mundo entero que es así.
¡Les dirás que este planeta
entero está ahora bajo el mando de Piccolo Daimao-sama!
¡Imposible! ¡Sabes que
jamás podría hacer eso!
Me figuré que dirías eso,
por lo que te preparé un pequeño show.
Te lo mostraré.
¿Q-Qué estás planeando hacer?
Pon mucha atención.
Podrías cambiar de opinión.
¡L-La ciudad!
¡L-La vaporizó!
¿Entendiste?
Si me place hacerlo,
¡puedo aniquilar este planeta entero
en un abrir y cerrar de ojos!
But if you still doubt me,
Puedo convertir todo lo que ves
delante de ti
Very well.
Haré lo que digas.
Muten Roshi-sama...
Dulce pequeño Chaozu...
No puedo creer
Menos mal que esperaba lo
peor
Damn it!
Tenshinhan! Do you read me?!
¡Aquí Yamcha!
Tenshinhan here.
¡Regresa! ¡Dominaré el Mafuba
y venceré a Piccolo Daimao contigo!
¡Te lo suplico, Ten Shin Han!
¡Ten Shin Han! Si reunimos
todas las Esferas del Dragón otra vez,
¡podemos pedir el deseo de
resucitar al Maestro Roshi y a Chaozu!
No, no podemos.
Piccolo Daimao mató a Shen Long
después de que su deseo se concediera.
¿Shen Long está...
...muerto?
¡Entonces tienes que dejarme
ayudarte!
¡Ten Shin Han! ¿Me recibes?
¡Ten Shin Han!
¡Puedo entrenar perfectamente
yo solo!
¡Ya llegamos!
¡Ahí está! ¡Lo logramos!
Gracias, Yajirobe.
Poder escalar esta torre
con Gokú en su espalda...
Éste debe ser algún tipo...
¡Me alegra verte de nuevo,
Maestro Karin!
¡¿E-Este tipo es el hechicero?!
¡Hola!
Entonces, um, me preguntaba...
No necesitas explicármelo. Ya sé.
¿Qué es lo que sabes?
Que Piccolo Daimao te dio una golpiza.
¿¡Cómo sabes eso?!
Se pone bastante aburrido aquí arriba,
así que a menudo reviso lo que
ocurre en el mundo de abajo.
- ¿Puedes ver desde aquí?
- ¡No, no desde ahí!
Desde allá.
¿Desde dónde miras?
¡Es Piccolo Daimao!
¡Increíble...! ¡Realmente eres un hechicero!
Entonces, Gokú, ¿qué viniste a
hacer hasta aquí para verme?
Lo viste por ti mismo;
deberías saber sobre Piccolo Daimao.
Un poco.
¡Es un tipo malo!
¡Entréname de nuevo!
¡Tengo que vencerlo!
Espera un momento.
Primero hay que curar esa cara golpeada.
Toma.
¡Come!
¿Eh? ¿No es ésta una habichuela mágica?
¿Una habichuela mágica?
¿¡Qué?! ¿¡
Esto es la comida del hechicero?!
Sí.
¡Esto no es comida, es sólo un frijol tonto!
¡Maldita sea!
¡Pasé por todo esto
por estos frijoles estúpidos!
¡Bastardo!
Como pensé, no tiene buen sabor.
¡Maldita sea!
¡Oye!
¡Si te comes una sola habichuela mágica,
no necesitarás comer nada más por diez días!
¿Qué opinas?
¡También te curó las heridas por completo!
¡Lo hizo! ¡Hurra!
¡Increíble!
¿Me estás pidiendo que sea
tu compañero de entrenamiento?
¡Sí! ¡Quiero que me enseñes
como lo hiciste hace mucho tiempo!
¡Maestro Karin!
Lamento decepcionarte, pero no
me queda nada más que enseñarte.
¿Nada en absoluto?
Así es.
Entiendo cómo te sientes, pero ya eres más fuerte que yo.
¿De verdad?
Sé que es difícil de aceptar,
pero no puedes vencer a Piccolo Daimao.
¡Su fuerza está en otra liga!
Incluso mató al Maestro Roshi.
¿¡El viejo Maestro Roshi?!
¡Viejo! ¡Esto no puede ser!
¡Ese bastardo!
- ¡Basta!
- ¡Para! ¿¡Qué crees que estás haciendo?!
¿Quieres ir directo a la muerte?
¡Hago todo lo que puedo!
¡No puedo dejarlo escapar
con matar al viejo!
Espera un momento, no tan rápido.
Morirás esta vez,
sin duda alguna.
¡¿Y qué?!
¡No puedo quedarme aquí sin hacer nada!
Si crees que puedes,
¿por qué no pruebas beber
el Agua Sagrada Suprema?
El Agua Sagrada Suprema.
¿Agua Sagrada Suprema?
Correcto.
Agua Sagrada Suprema. Se escribe con los
caracteres de "espectacular agua divina".
¿Está relacionada con el Agua Espiritual
Suprema que bebí hace mucho tiempo?
No, no lo está.
El Agua Espiritual Suprema es agua normal.
Una falsificación, en otras palabras.
Pero el Agua Sagrada Suprema es
en verdad agua con el poder de los dioses.
Entonces, ¿si bebo el Agua
Sagrada Suprema, me haré más fuerte?
¡Tienes que decirme!
¡¿Dónde está?!
¡Tengo que beberla!
¡Más despacio!
¡Sigues tan impaciente como siempre!
Pero si bebo esa agua,
me haré más fuerte, ¿verdad?
Probablemente.
Pero...
Gokú. ¿Crees que puedas encontrar
el Agua Sagrada Suprema?
En los confines más lejanos del norte de
este mundo existe un terrible laberinto de hielo.
El Agua Sagrada Suprema se
encuentra más allá de este laberinto,
en algún lugar dentro de una oscura y
tenebrosa caverna.
¿Qué es un laberinto?
Un lugar donde te pierdes.
Cuanto más caminas,
más te adentras...
...y más pierdes el sentido
de dónde estás.
Una vez que das un solo paso
dentro, es casi imposible
encontrar el camino de regreso,
y mucho menos encontrar el Agua
Sagrada Suprema.
Bueno, Gokú, ¿aún sientes
ganas de ir a buscarla?
¡Sí!
¡Encontraré el Agua Sagrada Suprema
y regresaré!
Tú también vienes, ¿verdad, Yajirobe?
¡Idiota! ¡Claro que no!
¿Estás seguro?
¡Claro que sí!
¿Por qué yo tendría que ir a un
insensato lugar como ese? ¡Imbécil!
Vaya. Qué tonto.
¿A dónde vas?
Al baño. ¿Algún problema?
Agua Sagrada Suprema...
¡Sí, claro, lo que sea!
Esos idiotas.
Por cierto, ¿no hay algo
de comer por aquí?
Hay uno solo por allá...
Me pregunto si ese viejo gato
está escondiendo botanas...
¿Qué es eso?
¡Qué frío!
¡Es como un refrigerador o algo así!
¿Helado, tal vez?
Ya no tengo el Kinto Un;
¿cuánto tardará en llegar al
confín norte del mundo?
Esa olla de allá lleva a la cueva de hielo.
¿Así que entro en esto?
¡Espera! Ten cuidado con una cosa...
La Oscuridad.
¿Oscuridad?
¿Como cuando está oscuro
y no puedes ver nada?
Correcto.
Se dice que en el laberinto de hielo,
la Oscuridad confunde a la gente
como si fuera un ser vivo.
Quizás la Oscuridad también
mantiene el Agua Sagrada Suprema
lejos de la gente.
¡Está bien, tendré cuidado!
¿Dónde estoy?
¡Oye, Gokú!
¡Aquí arriba, arriba de ti!
¡Aquí arriba!
¡Regresa aquí después de que
hayas encontrado el Agua Sagrada Suprema!
¡Entonces te daré un aventón
de regreso aquí arriba!
¡Bien!
¡Bien, nos vemos en un rato!
Regresa con vida...
Quizás echaré una siesta.
¡Oh, es cierto! Yajirobe...
¡Oye, Yajirobe!
¿Qué tal un té?
¡Oh, cielos!
Ciertamente hace frío aquí...
Pero el camino no es tan complicado...
Es perfectamente recto y todo...
¡¿Eh?!
¡Oye, Yajirobe!
¿Estás aquí? Pensé que
habías dicho que no vendrías.
¡No vine porque quería!
Entonces, ¿qué haces aquí?
¡Ni idea!
En fin, ¡me largo de aquí!
¿Te vas, aunque podrías
ayudarme?
Te llevaré de regreso a la entrada.
¡Qué frío!
¡Voy a congelarme si me quedo aquí!
Oye, Yajirobe.
¡Cállate! ¡Puedo hacer lo que quiera!
Si quieres irte, la salida
está en la otra dirección.
¿Eh?
Oh, sí, era por allá, ¿verdad?
¿Sabes a dónde vamos?
Este lugar no estaba aquí antes...
Qué extraño.
¿¡Estamos perdidos?!
¡Oh, esto es genial!
¡Ahora nunca saldremos de aquí!
¿Eh? ¿Qué es esto?
Si nos quedamos aquí mucho tiempo,
¡terminaremos como él!
¡Date prisa!
¡Por aquí!
¿Estás seguro?
¿¡Qué es eso?!
¡Un monstruo de hielo!
¿¡Quién eres?!
¿¡Eres amigo de la Oscuridad?!
¡Muy bien! ¡Prepárate para morir!
¡Prepárate para morir y ser devorado!
¡¿Q-Q-Qué?!
¿Qué te pareció eso?
¡Ni siquiera lo sintió!
¿Qué es esta cosa?
¡Vamos a congelarnos!
¡Oh, sí!
Ka...
...me...
...ha... me...
...ha!
¿Quién me despierta?
¿Humanos, buscando esta cueva una vez más?
¡Muy bien!
¡Corran!
¡Una habichuela mágica!
¡Oh, no!
¿Cuándo...?
¡Para!
¡Para!!
¡Auch! ¡P-Para!
¡No puedo parar!
¡Auch!
¡Suéltame!
¡No puedo!
¿¡Estás bien?!
¡Auch!
¡Eso duele!
¡Para!
"Sello del Daimao"
¡No sirve!
¡Auch!
¿Es esta la caverna?
¡Oye, Yajirobe, levántate!
¡Levántate! ¡Levántate ya!
¡Yajirobe!
¡Auch! ¿¡Qué haces?! ¡Eso duele!
¡Todo gracias a ti!
Parece que tu despertar a ese monstruo
¡nos acercó un paso al Agua Sagrada Suprema!
¿¡Cómo te atreves a mentir así?!
¡Es enteramente tu culpa que
termine en este lugar! ¡Idiota!
¿Quién? ¿Quién ha venido aquí?
¡Gracias por nada, Yajirobe!
¡Ahora estamos aquí abajo en vez de
en la salida, donde deberíamos estar!
¡Es porque no escuchas ni una palabra de lo que digo!
¡Muy bien!
¡Busquemos el Agua Sagrada Suprema!
¡Idiota!
¡Salgo de aquí ahora mismo,
no hay más que decir!
Parece que tenemos invitados.
Sí.
El Maestro Roshi acaba de
aparecer de la nada.
¿Qué es exactamente esta "Oscuridad"?
¿Podrá Gokú obtener
el Agua Sagrada Suprema?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
¡aún más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón palpitante
un sueño brillante y reluciente.