Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¿¡El Maestro Roshi está vivo?!"
¿Qué demonios es este lugar?
Tampoco es por aquí...
Este camino es un callejón sin salida.
Vaya, qué tipo más desquiciado.
Venir hasta un lugar como este sólo
para enfrentarte a Piccolo Daimao...
¡Es un tipo malo!
¿No mató a tipos que
conocías o algo así?
Sí, a Krilin y al Maestro Roshi.
Simplemente no puedo creer que hagas
todo esto por el bien de otros...
Yo sé que yo no lo haría.
¿Eh?
Parece que aquí es donde nos despedimos.
¡Está bien!
¡Encontraré el Agua Sagrada Suprema
y volveré!
¡así que dale saludos al Maestro Karin de mi parte!
Qué determinado está...
¡Viejo!
Vaya forma bastante agresiva de saludar.
¡Viejo! ¡Estás vivo!
No seas ridículo.
Jamás moriría.
Sí, supongo que no.
¿También viniste aquí a buscar el
Agua Sagrada Suprema, viejo?
Quiero mostrarte algo.
¿El qué?
No será el Agua Sagrada Suprema,
¿verdad?
- Sígueme.
- ¡Está bien!
Vaya, qué lugar tan problemático...
¡Para! ¡Que te detengas, digo!
Oye, ¿hasta dónde vamos?
¡Viejo, vas muy rápido!
¡Espérame!
Llegamos, Gokú.
- ¡Pero si es Gokú!
- ¡Me alegra verte de nuevo!
¡Hurra!
¡Salud!
¡Me alegra verte de nuevo, Gokú!
¿Así que todos ustedes estaban aquí abajo?
Arriba en la superficie es peligroso,
con Piccolo Daimao y todo eso.
Así que todos vinimos aquí abajo.
¡Vive aquí abajo con nosotros, Gokú!
Cierto. Pero necesito buscar el
Agua Sagrada Suprema
¡para poder encargarme de Piccolo!
¿Eh?
¿Piccolo?
¡Eres un tonto, Gokú!
¡Olvídalo!
¡Así es, aquí abajo
estamos todos a salvo!
¡Y además tenemos vida eterna!
¿Vida eterna?
¡Quiere decir que nunca morirás!
¡Pasa el tiempo aquí comiendo,
bebiendo y relajándote un rato!
¡Siempre podemos volver a la superficie
una vez que Piccolo muera!
Si te quedas aquí abajo y descansas
un rato,
¡puedes volverte increíblemente fuerte!
Una vez que volvamos a la superficie,
¡tú y yo podemos enfrentarnos
en el Torneo de las Artes Marciales!
Suena divertido, ¿eh?
¿Ganarás el campeonato
definitivamente esta vez, Yamcha?
¡Ojalá! ¡Sabes que Gokú ganará!
¡Admítelo!
¿Qué te pasa, Gokú?
Creo que iré a buscar el
Agua Sagrada Suprema después de todo.
¿¡Eh?!
¿¡Por qué?!
Necesito vencerlo, ¿sabes?
¡Pero eso no te concierne, Gokú!
¡Sí! ¡Vive aquí con nosotros y diviértete!
- ¡Gokú!
¡Gokú!
¡No, voy!
¿Eh?
¿Tanto quieres buscar el
Agua Sagrada Suprema?
¡Entonces primero tendrás que vencerme!
¡No dejaré que tengas
el Agua Sagrada Suprema!
¿¡Por qué no?!
¡El Agua Sagrada Suprema fue puesta
dentro de esta sagrada cueva por los dioses!
¡No es para los mortales como los humanos!
¡Tengo que volverme más fuerte, sin importar qué!
¡Auch!
¡Muy bien! ¡Pelearemos!
Ahí vamos...
¡Te atrapé!
¡Viejo!
¿¡Qué estás haciendo, viejo chocho?!
Suéltalo.
Si lo haces, te ayudaré a levantarte
y revelaré la ubicación del Agua Sagrada Suprema.
¡No puede ser en serio!
¡No eres el viejo!
Suéltalo.
¡No!
¡Bastardo! ¡Deja eso!
¡Suéltalo!
¡Nunca!
¡No lo soltaré!
¡Gokú!
¿¡Qué sucede?!
¿Qué pasó?
¿¡Eres la Oscuridad?!
¡No perderé!
Te otorgo el Agua Sagrada Suprema.
¡Hijo! ¡Ahí!
"Sagrado"
¿Este es el Agua Sagrada Suprema?
El Agua Sagrada Suprema es un poderoso veneno.
Si no posees gran fuerza,
mente y vitalidad,
morirás al instante.
¿Veneno? No es bueno...
Pero me volveré más fuerte
si lo bebo, ¿verdad?
No lo sé.
¿Eh?
El Agua Sagrada Suprema
desbloquea todo el poder
oculto dentro de quien la beba.
Si no posees poder oculto,
beberla no producirá cambio alguno.
Entonces, ¿cuántas personas
la han bebido hasta ahora?
Catorce.
¿Y cuántas sobrevivieron?
¿Cinco? ¿Tres?
Ninguna.
¿¡Ninguna?!
¡No seas estúpido!
Si nadie sobrevivió, ¿entonces
cómo sabes que desbloquea el poder oculto?!
¡Probablemente sea sólo un veneno normal!
¡La beberé!
¿¡Estás loco?!
¡Eso no es valentía, es estupidez!
¡Es suicidio!
¡No moriré!
¡Piensa en lo que dices!
¡Tus probabilidades de sobrevivir
son prácticamente nulas!
¡Y si por casualidad sobrevivieras,
todavía podría no pasarte nada!
¡La voy a beber!
El color no está tan mal...
Sólo un poco...
¡No lo hagas!
Morirás, ¡sin duda alguna!
¡No hagas esas cosas,
me asustaste!
¡Hijo!
¡Devuélvela!
Bien, vamos al aire...
¡Vaya que sabes reírte en un
momento como este!
¿Y a ti qué?
¡Puedo hacer lo que quiera!
¿Eh?
Queridos ciudadanos, tengo algo
que decirles.
Por favor, reúnanse frente a sus
aparatos de televisión.
¿Eh? Es el rey.
He renunciado al trono.
Este mundo ahora pertenece a Piccolo Daimao.
¿¡Qué?!
¡Con este tipo como rey,
estamos perdidos!
¡Que alguien lo elimine!
Te dije que no dijeras nada fuera de lugar.
¿Acaso no quieres morir aún?
Ahora bien...
¡Habitantes del mundo!
¡Observen bien! Yo soy su nuevo rey...
¡...Piccolo Daimao!
¡¿Así que ése es Piccolo Daimao?!
Ahora que todos han visto el
Castillo del Rey en ruinas,
creo que ya saben lo fuerte que soy.
Supongo que debería hablar
sobre mis planes como nuevo rey del mundo.
Primero les diré qué
palabras desprecio más.
Esas serían "justicia" y "paz".
Lo mencionaré de una vez,
¡pero no tengo intención de
gobernar y controlar al pueblo!
¡Por el contrario, pueden hacer
lo que quieran en mi reino!
Por la presente, aboleo la palabra "paz".
¡Guerra, violencia, robo, asesinato!
¡Son libres de hacer lo que sea!
¡Nadie los detendrá!
¡Criminales! ¡Hagan lo que aman hacer!
¡Los Mazoku acabaremos con todos los que
se aferren a la idea de "justicia"!
¡El nuestro será un mundo
espectacular desbordante de maldad y terror!
¡No puede estar hablando en serio!
Oye, está diciendo
algunas cosas bastante buenas.
¿Cuántas horas han pasado?
¡Qué vitalidad tan impresionante!
¿Qué fue eso?
¡Poder!
¡Creo que acabo de ver un destello
del increíble poder oculto de Gokú!
¡Hijo!
Los ojos de Gokú finalmente se han abierto.
Pero, ¿pudo obtener algún poder?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
¡aún más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón palpitante
un sueño brillante y reluciente.