Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¿¡Funcionará el Mafuba Legendario?!"
¡Drum! ¡Muéstrale a este tonto
la fuerza de los Mazoku!
No tengo el tiempo ni la energía
¡para pelear con este tipo!
Tengo que pasar como sea junto a él
¡y usar el Mafuba en Piccolo!
¿¡A dónde se fue?!
¿¡Qué intentas hacer?!
¡Yo soy tu oponente!
¿Qué sucede?
¡Maldita sea!
¡Supongo que no tengo más remedio que pelear!
Como pensé, un chiste
sin valor de worthless.
¡Así que puedes hacer cosas interesantes!
¡Imposible!
¡Una fuerza y velocidad
tan increíbles!
Y sólo es un secuaz... ¡no es Piccolo!
Pero no puedo perder ahora.
No puedo perder hasta haber usado
¡el Mafuba para acabar con Piccolo!
Mi cuerpo...
Seres humanos despreciables...
Qué astutos son...
¿Por qué me desafían
aunque saben que perderán?
¿Es por su llamada "justicia",
que tanto aprecian los humanos?
¿Es todo lo que tienes?
¡Se acabó!
¡Muy bien! ¡Casi llego!
- Bien, vamos.
- Sí.
¡Piccolo!
¡Aún no estoy muerto!
¡Una Olla Eléctrica!
¡¿Por qué tú...?!
¡Mafuba!
¡Oh, no!
¡No puedo hacer nada!
¡Lo usaré en él primero!
¿Estoy vivo...?
Al fallar en usar el Mafuba en mí,
tu muerte se retrasó unos segundos.
Aplástale el corazón y arráncale los ojos.
¡Maldita sea!
"Pum"
¡No puede ser!
¡Tú!
¡Son Gokú!
¡Así que eras tú, Ten Shin Han!
¿¡Estás vivo?!
Vaya, esto sí es una sorpresa.
Estaba seguro de que había
puesto fin a su vida.
¡Simplemente tuve suerte!
¿Eh? ¿Cambió tu rostro?
Volví a ser joven.
¿Sabes lo que eso significa?
El que te dio una golpiza la última vez
¡se ha vuelto aún más
abrumadoramente poderoso!
¡Huye, hijo!
¡Aléjate de aquí lo más rápido que puedas!
¡No irás a ningún lado!
¡Vas a pagar por haberme pateado así!
Exacto. Un tonto como tú
no aprenderá la lección sin morir primero.
¡Cuidado, hijo! ¡Es rápido!
¡Es tan fuerte!
¡Vean estas imágenes
tomadas hace sólo unos instantes!
Metro Oeste, que Piccolo Daimao
dijo que devastaría,
¡se encuentra en estado de pánico masivo!
¡No, no es sólo Metro Oeste!
¡Todo el mundo está siendo
agarrotado
por un estado similar de confusión...!
¡y por disturbios también!
Esto es terrible.
Pero Metro Oeste aún no ha sido destruido.
Es porque Ten Shin Han está
haciendo algo para evitarlo, sin duda.
¿Qué está pasando ahora mismo?
¡No le pase nada a Ten Shin Han!
¡O alguien pagará las consecuencias!
¡Es genial tener a alguien como
Lunch en un momento como este!
¡Y que lo digas!
¿Eh?
Oh, ¿vamos de día de campo?
Un golpe...
¡Bastó un solo golpe...
¿qué está pasando?!
¡Éste no es el mismo hijo de antes!
¡Definitivamente no tenía
una fuerza tan intensa antes!
Ahora la armaste.
A pesar de haber burlado a la muerte,
vienes a desafiarme una vez más...
¡Exacto!
¡No voy a morir hasta matarte!
¿Vas a matarme a mí,
Piccolo Daimao?
Tonto ignorante.
Parece que aún no lo entiendes.
¡Soy aún más poderoso que antes!
¡Yo también!
El nuevo rey no tiene tiempo para
escuchar tonterías infantiles.
Metro Oeste espera
que le haga una pequeña visita.
Te exterminaré en sólo cinco segundos.
¡Imposible!
¡Lo bloqueó!
¿Qué fue eso? ¿Fue...?
¡Su Majestad!
¿Qué sucede? ¿Fue Metro Oeste...?
¡Negativo! ¡Piccolo sigue aquí!
¡Está afuera, peleando con alguien!
¿¡Qué dijiste?!
¡Piccolo-sama!
¡Tus cinco segundos se acabaron hace mucho!
¡Maldito seas!
¡Más te vale estar listo para morir!
¡Increíble!
Está esquivando los ataques de Piccolo...
¿Quién en el mundo podría ser?
¡Hijo!
¡¿Tú?! ¿¡Cómo?!
No lo puedo creer...
¡Rebotó de un impacto directo
de la técnica de Piccolo!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Prepárate para morir!
¡Ahora es mi turno de atacar!
¿Atacar? ¿Dices que vas a
atacar a Piccolo Daimao?
¡No te hagas ilusiones, mocoso!
¡Se acabó para ti una vez que veas
mi verdadero poder!
¡Me robaste muchas cosas preciosas!
¡Te haré pagar!
¡Muéstrame tus patéticas habilidades, enano!
¡Tipos como tú no tienen oportunidad
si peleo
con todo mi poder aunque sea un instante!
¡Piccolo-sama!
¡No pude verlo!
¡Ni siquiera yo pude ver los movimientos de Gokú!
¡Hasta yo estoy temblando!
¡Vas a pagar!
Ahora la armaste.
Eres la primera persona en herir
el orgullo de Piccolo Daimao a este nivel.
¡Está sonriendo! ¿¡Por qué?!
¿Significa que aún le queda
mucha fuerza?
¡Ven a atacarme con todo lo que tienes!
¡Usa toda tu energía!
¡Muéstrame tu verdadero poder!
¿¡Qué?! ¡¿Ni siquiera ha usado su máximo poder?!
Oh, qué observador eres.
Estoy impresionado.
Mi vida se acorta cuando uso
mi máximo poder, ¿sabes?
No quería tener que usarlo,
pero parece que no tengo otra opción.
¡Qué poder tan enorme!
Asumo que estás listo para morir, ¿no?
¡Deberías ser tú el que esté listo!
¡Incluso ahora, aún puedo darte una golpiza!
¿Así que estás diciendo que tú
tampoco has usado tu máximo poder?
Qué tontería...
¡¿Quieres intentar y ver?!
¡Galimatías!
¿¡Puede hacer esto con un solo manotazo?!
¡Ya veo! ¡Qué poder tan impresionante!
¡Aunque eres un presumido!
¡Reconoce el terror que es mi máximo poder!
¡No voy a contenerme!
¡Este es el final!
¡Lo mató!
¡Hijo!
¡Y eso es todo!
¡Lo hice pedazos!
Realmente no hay esperanza después de todo...
¿Ni siquiera Gokú pudo enfrentarse
al Daimao con todo su poder?
¡No existe absolutamente
quien pueda derrotarme!
Así que ya no se puede hacer nada...
Ka...
¿¡Esa voz?!
...me...
¡Gokú!
...ha...
- ¡No puede ser!
...me...
¿¡Qué es esto?!
¡A pesar de haber recibido tanto
daño, Gokú sigue vivo!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta un misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
¡aún más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón palpitante
un sueño brillante y reluciente.