Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡El Secreto del Báculo Mágico!"
Hasta luego.
¿Qué es eso?
Ciertamente está silencioso, ¿no?
Sí...
¡Ten Shin Han!
- ¡Ten Shin Han!
¿Así que viniste?
Este chico sí que está lleno de sorpresas...
Venciendo a un tipo que vaporizó
fácilmente
un pueblo entero...
¡Bien! ¡Casi llegamos!
¿Oh, sí? ¡Entonces sí fue Gokú!
Sí, fue increíble.
Tengo muchas cosas que contarles.
¿Hola? ¿Estación de televisión?
¡Dígale a todos que todo está más que bien ahora!
Sí.
¿Eh? ¡No, quiero decir que Piccolo está muerto!
¡Ha sido derrotado!
¿Por quién?
¡Pues por el defensor de la verdad
y la
justicia, por supuesto!
¿Hola? ¡¿Cómo se llama esta persona?!
¡Adiós!
¿¡Hola?!
¡Piccolo Daimao está muerto!
¡Metro West... no, el mundo... está a salvo!
¡La batalla terminó, todos!
¡Piccolo Daimao ha sido vencido!
¡Ha vuelto la paz!
¡Salud!
Qué mal, ¿no? Piccolo ya está muerto...
Es una gran noticia, ¿no?
¡Bien, arréstreme!
¡Felicidades, Su Majestad!
No, todo es gracias a ese jovencito.
¡Es gigantesco!
La programación regular de hoy
no se transmitirá.
En su lugar, presentamos el documental
especial "El niño misterioso
que derrotó a Piccolo Daimao."
¡Cariño!
¡Es terrible!
¿Qué te tiene tan alterada?
Se supone que el mundo está en paz de nuevo.
¡Estaba lavando ropa en el río
cuando
un enorme huevo llegó flotando!
¿¡Qué?!
¿Es un huevo de dinosaurio?
No, no parece...
¡Quizás Dios nos ha enviado
un niño
que cuidar!
No puede ser en serio...
¡No, es eso!
¿Deberíamos mirar adentro?
¡Tráeme un cuchillo de cocina! ¡Rápido!
¡Increíble!
¡Ya estoy bien!
¡Mis heridas están completamente curadas!
Mis hierbas son sorprendentes, ¿no crees?
¡Sí!
Realmente te exigiste al
máximo.
No puedo creer que
derrotaste a Piccolo Daimao...
¿Qué? ¿No lo enviaste porque había
posibilidades de que ganara?
Oh... eh...
Bueno, siendo honesto, no pensé
que
hubiera ninguna posibilidad de que él
ganara...
Pensé que si tenía suerte, tal
vez
se daría cuenta de eso por sí mismo.
Estás enfermo.
¿¡Qué se suponía que hiciera?!
¡El único que tenía alguna
posibilidad de derrotar a Piccolo era Gokú!
Pero incluso si Gokú moría, estaba
dispuesto a reunir todas las Esferas
del Dragón...
...y traerlo de vuelta a la vida junto
con
los demás que fueron asesinados.
¿Sabías de las
Esferas del Dragón,
Maestro Karin?
¡Por supuesto!
¡No hay nada que yo no sepa!
Entonces también sabes que
Piccolo
Daimao mató a Shen Long, ¿no?
¿¡Qué?!
Eso no puede ser...
¿Es verdad lo que dices?
Ya veo...
Supongo que si alguien podía matar
a
Shen Long, ese sería él.
¡Maldita sea!
¡Si tan sólo Shen Long siguiera
vivo,
podríamos traer a todos de vuelta!
Así son las cosas, Gokú.
Se llama "destino".
Incluso cuando la gente muere por
enfermedades o accidentes, el
lamento dura toda la vida.
Yajirobe tiene razón.
Pero lo peor es que los espíritus
de
aquellos asesinados por los Mazoku
jamás encontrarán descanso.
Sin poder llegar
al otro mundo,
no tienen otra opción que sufrir
al
vagar sin parar en el limbo.
¡Qué bueno que yo no morí...
¡Eso es terrible!
¿¡No hay nada que podamos hacer?!
Es imposible. Con Shen Long
muerto,
no hay nada que hacer.
¡Oh!
¡Es verdad!
¡Aún puede haber algo que hacer!
¿¡De verdad?!
¿En qué estaba pensando? ¡No
puedo
creer que olvidé algo tan importante!
¿¡Y qué hacemos?!
Esto. Conoce a la persona
que creó
las Esferas del Dragón
¡y pídele que traiga a Shen Long de vuelta!
¿¡La persona que creó las Esferas del
Dragón?!
¿¡Quieres decir que alguien hizo
esas
bolas?!
¿¡Quién?!
¿No es obvio?
¡Dios!
¿Dios?
Ridículo. Dios, de todas las cosas...
¿Cómo puedes decir algo
así en un
momento como éste?
Así que sólo tengo que pedírselo
a
Dios, ¿no?
¡Oye, Son!
¿No sabes lo que estás diciendo?
¡Estamos hablando de Dios!
¡No existe tal persona!
Los únicos que pueden conocer
a Dios
son las personas que yo apruebe.
¡Los que son fuertes, poderosos
y
poseen un corazón puro!
¡Gokú!
¡Tú cumples esos requisitos perfectamente!
¡A diferencia de Yajirobe!
¡Cállate!
¿Y dónde debería ir para conocerlo?
Dios vive en un templo.
Por encima de esta torre.
¡¿Ves?! ¡Está mintiendo! ¡Ya
estamos
en la cima de la torre!
¡Yajirobe, me estás hartando!
¡El templo flota en los
cielos
sobre la Torre Karin!
¿Flota, dices?
¿Nunca dejas de bromear?
No veo nada.
Es porque está demasiado
alto sobre nosotros.
¡Bien! ¡Iré a ver con el Kinto
Un!
Imposible. No puede ir más alto
que
nosotros aquí.
¡Está bien! Entonces, ¿qué tal si
robo
un cohete?
Una pérdida de tiempo.
Incluso si algo como un cohete
llegara
hasta el templo,
simplemente sería rechazado de vuelta.
Entonces, ¿qué hacemos?
Ni yo puedo saltar tan alto...
Gokú. Ciertamente te emocionas con facilidad.
Tienes el Báculo Mágico, ¿no?
Tu Báculo Mágico te llevará hasta allá.
¿¡El Báculo Mágico me llevará?!
El Báculo Mágico fue
originalmente un
bastón que conectaba este mundo con el
templo.
Hace mucho, se lo presté a ese
chico,
Maestro Roshi
después de que no parara de molestarme
por él.
Pensé que nunca habría
quien pudiera ir al templo, así que...
¿De verdad?
Entonces mi abuelo lo obtuvo de él,
y
luego yo lo obtuve de mi abuelo...
Y yo pensé que el Báculo
Mágico era
un arma todo este tiempo.
¿Eh? Ya no está.
- ¡Desapareció!
- ¿¡Qué?!
¡El Báculo Mágico desapareció!
¡Báculo Mágico! ¿¡Eh?!
¿Estás seguro de que no se te cayó
mientras peleabas con Piccolo?
¡Eso es!
¡Kinto Un!
¡Escucha! ¡Encuéntralo sin falta!
¡Todo
depende del Báculo Mágico!
¡Bien! ¡Es mi Báculo Mágico!
¡Lo encontraré sin falta!
Ya veo... Así que el Báculo
Mágico tenía
ese tipo de secreto...
¡Su Majestad! ¿Qué piensa hacer ahora?
Como ya he dicho, reconstruiremos
el
Castillo del Rey por el bien de los
ciudadanos.
¡Díganos, ¿quién fue esa increíble
persona que derrotó a Piccolo?!
¡Permítanos conocerlo!
Verá, usted...
¡Oh! ¡Usted es!
¡Espere! ¡No dispare!
¡Gracias por venir!
¡Lo hemos estado buscando!
Oye, ¿has visto a mi Báculo
Mágico?
¿Báculo Mágico?
Sí. Un bastón como de este tamaño.
¿Lo has visto?
No. Toda esta zona básicamente
se
vaporizó con la explosión;
- no quedó nada.
- Aquí no... Aquí no...
Um... ¿quién es ese niño?
Esa es la persona que
derrotó a Piccolo Daimao.
Esto no es bueno...
¿¡Cómo te llamas?!
¿¡Cuál es tu fecha de nacimiento?!
¿¡Cuál es tu tipo de sangre?!
¿¡Cómo te sientes?!
Estoy en problemas sin él...
¡Aquí no... aquí no!
¡No está en ningún lado!
¿¡Qué voy a hacer?!
¡Esto no es bueno!
¡Espera! La Adivina Baba nos ayuda
en
momentos como éste...
¡Es eso!
¡Oye! ¡Niño! ¡Espera un momento!
Por eso necesito que me digas
dónde
está el Báculo Mágico.
Yo pelearé con los cinco tipos,
así que
¡date prisa y haz tu adivinación!
No seas tonto. ¿Quién pelearía
con la
increíble persona que aplastó a Piccolo?
¿Entonces no lo harás?
Lo haré gratis.
¡Yuju!
La vida de mi hermano también
depende
de eso, después de todo...
Déjame ver...
Parece que está dentro de esta casa.
¿¡En la Casa Kame?! ¡¿Qué hace ahí?!
¡Gracias!
Realmente salvó al mundo.
Quién diría que podría ir al
templo
que está allá arriba.
Es el primer humano capaz de conocer a Dios.
Aunque no parece ser alguien
tan
notable, la verdad...
¡Oye!
- ¡Gokú!
- ¡Son-kun!
¿¡Dónde está mi Báculo Mágico?!
¡Son-kun!
Tú...
¡Son! Yo puse tu Báculo Mágico...
¡Desapareció!
¿¡Ahí estaba?!
¿¡Dónde pudo haber ido?!
¡Aquí no! ¡Aquí no!
Aquí no, aquí no, aquí no...
¡Mi Báculo Mágico!
¿Esto?
¡Es eso!
¡Estaba en donde estabas
luchando,
así que lo recogí por ti!
¡Ahora podría traer al viejo
Ermitaño
Tortuga y a los demás de vuelta!
¡Hasta luego! ¡Voy a ver a Dios ahora!
¡No quemen sus cuerpos!
¿Qué dijo?
¿Algo sobre traer a todos de vuelta?
¿Algo sobre Dios?
¡Oigan! ¡Tengo el Báculo Mágico!
¡Encontré el Báculo Mágico!
Más rápido de lo esperado, ¿eh?
Puede que Dios lo esté guiando...
Bueno, ahora...
Bueno, eso es un alivio.
¡Quiero ver a Dios ya mismo!
Muy bien. Toma el Báculo Mágico
y
sube a la cima del tejado.
Bien.
¡Okay!
Mira. Hay un pequeño agujero
en la punta, ¿lo ves?
Sí.
Inserta el Báculo Mágico
en él
y agárrate fuerte.
- ¿Así?
- Bien.
Ahora sólo necesitas extender
el
Báculo Mágico para ir al templo.
Ya veo. Como un elevador, ¿no?
Toma esta campana contigo.
¿Qué es esto?
Sólo las personas que la tengan pueden conocer a Dios.
Entendido.
¡Bien, voy!
¡Oye! ¡Espera!
Asumiendo que realmente conozcas a Dios,
¿no será grosero de tu parte
aparecer
con esos harapos rotos?
¿Tú crees?
No, no le importará en lo absoluto.
De todos modos se volverían a romper.
¿¡Eh?!
¿Qué quieres decir con eso?
Dios no es un tipo
peligroso, ¿¡no?!
No, nada de eso. Es una
persona
extraordinaria, por supuesto.
No tiene sentido lo que dices.
Sólo hay una pequeña prueba...
¡Pero estarás bien! ¡No morirás!
¡Tengo plena confianza de que
podrás
conocer a Dios!
Vamos, nos preocupas con cómo
hablas...
Bueno, qué más da. ¡Me voy!
¡Bien! ¡Haz tu mejor esfuerzo!
¡Intenta no asustarte demasiado!
¿¡Okay?!
Bueno...
¡Bien! ¡Aquí voy!
¡Oye! ¡Ten cuidado!
¡Hagas lo que hagas, no te caigas!
¡Báculo Mágico, extiéndete!
¿Le tiene miedo a algo?
No tengo idea. Ni yo puedo
entenderlo.
¿Crees que estará bien?
Tengo un mal presentimiento...
¡Aguanta, Krilin! ¡Viejo Ermitaño
Tortuga!
¡Chaozu! ¡Los traeré a todos de
vuelta a la vida!
"Demonio"
¡Odio la paz! ¡Mataré al
as
esino de mi padre!
¡Lo encontraré pronto!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del
milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku ikite goran
¡Intenta vivir aún más
intensa y
fuertemente!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira hikatta yume o ageru yo
¡A tu corazón palpitante
le daré un
sueño brillante y
reluciente!