Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡El Templo en las Nubes!"
Algo viene a la vista.
¡Es enorme!
¿Así que este es el templo?
¡Increíble!
Ya llegué.
Una escalera.
¡Hola!
Hola.
Soy Gokú. ¿Eres tú
la persona llamada Dios?
No. Soy el Sr. Popo, asistente de Dios.
Para ser humano, lo hiciste muy bien
al derrotar a Piccolo Daimao.
¿¡Sabes de eso?!
Dios lo sabe todo.
¡Dios es excepcional!
Oye, ¿Dios está dentro de esa casa?
Déjame verlo.
¿Traes el símbolo de
aprobación
de Karin?
¿Esta campana, verdad? ¡Me la dio!
En efecto, has sido aprobado.
Estás calificado para tomar la prueba.
¿Eh? ¿Prueba?
La prueba. ¡Lucharás con el Sr. Popo!
Si vences al Sr. Popo,
entonces
¡verás a Dios!
Oh, ¿algo tan simple?
¡Entendido! ¡Comencemos de una vez!
Eres el primer humano en llegar aquí.
¡Espero con ansias la prueba!
¡Bien! ¿Entonces es hasta que uno
se
rinda primero, verdad?!
Correcto.
¡Te llevarás una sorpresa!
Estoy temblando en mis botas.
¡Aquí voy!
Oh, no. Desapareció.
Tal vez... ¿por acá?
¡Ay!
¡Te atrapé!
No pude haber hecho nada;
fue sólo
suerte...
¡No tendrás tanta suerte esta vez!
¿¡Estás listo?!
¡Listo!
¡Bien!
Terminaré esto...
...¡con un solo puñetazo!
Muy lento.
Te atrapé de nuevo.
Tú no fuerte. Tú débil.
¿De verdad derrotaste a Piccolo Daimao?
¡Idiota!
¿¡Me llamaste débil?!
¡Débil! ¡Débil!
¡Esta vez no me contendré!
¿De verdad? ¡Me alegra!
Los pájaros huyeron por tu
ansia
de sangre.
No podrás vencer a Popo así.
¡Cállate!
¡No te burles de mí!
Sr. Popo decepcionado.
Tú débil. ¡No puedo dejarte ver a Dios!
No puedo creer que Karin
te haya
permitido venir aquí.
¡Esto no puede ser!
¡Bastardo!
Será igual, sin importar
cuántas
veces lo intentes.
¡¿Y qué tal esto?!
¡El puñetazo con el que vencí a Piccolo!
¡Imposible!
Tienes un poder increíble, pero
no lo
estás usando en absoluto.
Eso no está bien. No tiene
sentido
tomar la prueba.
¡Vete a casa!
Asistir a Dios mantiene muy
ocupado
al Sr. Popo. Vete de una vez.
¡Espera!
¡No puedo abandonar mi misión de
ver a Dios, sin importar qué!
¡Así que dame otra oportunidad!
¿¡Me escuchaste?!
¡Maldita sea!
¿Los pájaros siguen sin estar?
Dije que era inútil.
Tú débil. Mente y habilidad
ambas
inferiores.
No eres digno de conocer a Dios.
Vete.
¡No lo creo!
¡Este tipo es súper fuerte!
Asumiste que eras
la persona
más fuerte del mundo
cuando derrotaste a Piccolo Daimao.
Pero olvidaste que sin importar
qué tan
alto llegues,
siempre hay un nivel más alto
sobre ti.
No puedes vencer al Sr. Popo
sólo
con fuerza.
Ya veo... Qué deshonra de mi parte...
Si me entiendes, entonces vete ya.
¡No puedo! ¡Quiero traer a todos
de
vuelta a la vida ahora mismo!
¡Lo que significa que no me iré
hasta
haber visto a Dios!
Sólo te herirás peleando
con el Sr.
Popo.
Oye, ¿está bien si uso este lugar?
¿Qué pretendes hacer?
¡Voy a hacer un entrenamiento intenso aquí!
¿Entrenamiento intenso?
Creo que será inútil.
Pero haz lo que desees.
¡Gracias!
¡Su personalidad no es mala en absoluto!
¡Es increíble! ¡Nunca había
conocido
a nadie tan fuerte como él!
Este lugar es raro...
Ya me quedé sin aliento...
Estamos excepcionalmente arriba en el cielo.
El aire es escaso. Es duro para los humanos.
Por eso es inútil para tipos
como tú
que hacen muchos movimientos innecesarios.
Incluso en el suelo,
esto es un
punto muy importante.
¡Oh, sí!
Quédate inmóvil como el cielo...
...y muévete más rápido que el rayo.
Inmóvil como el cielo...
¡Muévete más rápido que el rayo!
¡No es tan fácil como pensé!
Se hace así.
Vaciando la mente.
¡Asombroso! ¡Realmente está silencioso!
¡Casi no puedo sentirlo!
¡Bien! ¡Yo también lo intentaré!
¿Así?
Eso es simplemente el estado de no pensar nada.
No es lo mismo que vaciar la mente.
¡Esto es difícil!
Moviéndote más rápido que el rayo.
¡Increíble!
¿¡Cómo te pusiste detrás de mí?!
¡No pude ver nada!
¡Realmente eres increíble!
Justo ahora estás tocándote
la cara
con la mano derecha.
¿¡Cómo pudiste saber
eso?!
¿¡Tienes ojos en la nuca?!
- No.
- ¿No? ¿Entonces cómo?
Intentas verlo todo
sólo con los
ojos.
Por eso no viste los movimientos
de
Popo hace un momento.
Perturbaciones de energía,
pequeños
movimientos del aire e intuición.
Con ellos, puedes sentir
sin depender
de la vista.
Este es un punto importante.
¿Sentir sin depender de la vista?
¡Wow! ¡Eres increíble, Sr. Popo!
¡No hay forma de que pueda vencerte!
¡El Sr. Popo aprendió mucho de Dios!
¡Es admirable!
¡Así que Dios es aún mejor
que tú,
Popo?!
¡Por supuesto! ¡Dios es mucho, mucho mejor!
¿Te sientes fuera de tu liga?
¡Sí! ¡Pero estoy feliz!
¡Descubrí que hay tipos
tan geniales
como tú!
¡Estoy tan emocionado ahora!
¡Yuju! ¡Hurra!
Eres un tipo alegre.
Si eres tan fuerte, ¿por qué
no fuiste a golpear a Piccolo por nosotros?
Dios tiene sus propios asuntos que atender.
¡He decidido que no me iré,
sin importar qué!
¡No sólo eres alegre!
¡También tienes determinación!
Te tengo en alta estima.
¿Eh? ¿Entonces finalmente me enseñarás, Popo?
Sin enseñanza. Aprendes por tu cuenta.
Sólo pistas.
¡Ay! ¡Tacaño!
¿Tienes la campana, sí?
¿Campana?
Ah, ¿eso que el
Maestro Karin me dio?
Aquí está.
¿Ahora qué?
Lucharás con Popo de nuevo.
Un combate de práctica, ¿eh?
¡Bien!
¡Aquí voy!
Supongo que aún no estoy a tu nivel...
¿Eso es todo?
¿Qué quieres decir?
¿Te has dado cuenta de algo más?
La verdad, no...
¡Ah, sí!
¡Hiciste todos esos movimientos, pero
la
campana no hizo ni un solo sonido!
¿Pero cómo?
Piénsalo por ti mismo.
Está bien, entonces...
¿Eh?
Qué raro... Suena si me
muevo
siquiera un poquito.
¡Ya lo tengo! ¡Es un truco de magia!
Deberías irte a casa después de todo.
¡Sólo estaba bromeando!
¡Vamos, fue una broma!
El Sr. Popo es guardián de Dios.
No le
gustan las bromas.
Pero recordé algo.
Fue cuando entrenaba junto con Krilin.
Ahora inténtalo tú.
Pero el viejo lo hacía
como si
nada...
¿Crees que el agua y esta
campana
son por la misma razón?
Cuando se derramó el agua, fue porque...
Oh, ya, dijiste que era porque
hago
movimientos innecesarios, ¿verdad, Popo?
¡Así que si no hago movimientos
innecesarios, la campana no sonará!
Aún hay esperanza para ti.
¿De verdad?
Sólo entender no es suficiente.
Sí, supongo que no, ¿verdad?
¡Pero tal vez pueda vencerte si puedo
llegar
a no hacer sonar la campana!
Aún necesitas mucho entrenamiento
antes
de que eso sea posible.
No sé cuántos años tomará.
No sé si podrás
ganar incluso
después de muchos años.
¿Qué harás?
¿Trabajarás duro
hasta vencer
al Sr. Popo?
¡Claro que sí!
¡Tengo que hacerlo! ¡Así que quiero!
Has caído bien conmigo.
¿Quién anda ahí?
¿Eres Dios?
- Lo es.
- ¿¡Eh?! ¿¡De verdad?!
Te veré ahora.
¿¡De verdad?!
¡Yuju! ¡Hurra!
¡Ciertamente tienes suerte!
¡Sígueme!
¡Gracias, Dios!
Esperamos aquí.
¡Bien!
¡El corazón me late de repente!
¿Cuándo saldrá?
¡Lo veo!
¡Piccolo!
¡Bastardo! ¡Aún vivo, ¿eh?!
¡No, detente!
¡Toma esto!
¡Maldita sea!
¡Suéltame!
¡Tengo que matar a Piccolo! ¡Suéltame!
Cálmate. Él no es Piccolo.
Se parecen, pero él no lo es.
¿Karin no te explicó nada?
¿Maestro Karin?
Ese travieso bribón.
Hace mucho, Piccolo y yo éramos uno.
Éramos un solo artista marcial.
Un día, supe de la existencia de
Dios y
hice mi camino hasta aquí.
Tal como tú lo has hecho.
Desafortunadamente, hasta los Dioses mueren.
Anhelaba ser el sucesor de Dios.
Sin embargo, por más que lo
intenté,
Dios no me aprobaba.
Pero creía que no había nadie
mejor
suited que yo para ser su sucesor.
Era sólo una mota, pero escondida
en los
recovecos de mi corazón acechaba un mal.
Dios conocía bien este hecho.
Tras completar un entrenamiento
aún
más agotador,
finalmente pude expulsar el mal.
Esa mota de mal era Piccolo Daimao.
Yo me convertí en el nuevo Dios, mientras
él
hacía sufrir a las personas de la tierra.
Lamento eso hasta el día de hoy.
Derrotaste a ese Piccolo por mí.
Como muestra de mi agradecimiento,
te
escucharé tu petición.
¡Bien!
Sin embargo, sólo con la condición de
que
te quedes aquí un tiempo para entrenar
aún más.
¡Por supuesto! ¡Estaré más que
feliz de
entrenar aquí!
¡De hecho, prácticamente insisto!
Muy bien.
Sé cuál es tu petición.
Sin embargo, ni siquiera Dios puede
revivir
a los muertos.
No obstante, Shen Long es mi propia creación.
Sí puedo traer a Shen Long
de vuelta a
la vida.
Puedes llevar tu petición a él
después.
¡Oh, wow! ¡Gracias!
Sin embargo, esto es todo lo que puedes pedirme.
El mundo de tu gente debe
ser forjado
por la voluntad de tu propia gente.
¡Bien! ¡Entiendo!
¡Bien, entonces! ¡Ahora traeré a
Shen
Long de vuelta a la vida!
¡Las Esferas del Dragón lo harán una vez más!
¡Yuju! ¡Hurra!
¡La resurrección de Shen Long!
¿¡El Ermitaño Tortuga, Krilin y
los demás
realmente regresarán a la vida?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo buscar la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás
el misterio del
milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku ikite goran
¡Intenta vivir aún más
intensa y
fuertemente!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un romance,\i0}
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira hikatta yume o ageru yo
¡A tu corazón palpitante
le daré un
sueño brillante y
reluciente!