Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"El turbulento Tenkaichi Budokai"
¡Gokú! ¡No me digas que es uno de los
secuaces de Piccolo Daimao que sobrevivió!
Sí. Algo así.
¡Lo sabía!
Pero manténlo en secreto para los demás.
¡Todo este lugar sería un
alboroto si se enteran!
Gokú. ¿Conocías a ese tipo?
Por la forma en que te miraba...
no es cualquier persona, eso seguro...
Oh, eh, solo hablábamos de lo fuerte
que se ve. ¿Verdad, Ten Shin Han?
¡Son Gokú!
¿Quién eres tú?
¡Idiota!
¿Qué le pasa?
¡G-Gokú!
¡E-Es súper guapa!
¿Quién es?
¿De dónde la sacaste?
No sé. Nunca la he visto
en mi vida...
¡Mentira! ¡No es así como se
comportaba ella! ¡Idiota!
Estoy diciendo la verdad.
¡Gokú! ¿De verdad entrenaste
en casa de Dios?
- Sí...
- ¡Maldita sea!
¡Y encima es tan bonita! ¡Qué suerte!
¡Maldita sea!
De verdad actuó como si se
conocieran...
¿No crees, Ten Shin Han?
¡Perdón por la espera, luchadores!
¡Las eliminatorias empezarán pronto!
¡Por favor, acérquense al centro!
Gracias por venir hasta este
Tenkaichi Budokai,
que se celebra una vez cada tres años.
Esta vez hay 72 participantes,
lo cual es una notable disminución
respecto a torneos anteriores.
Puede deberse a que el torneo
anterior fue de un nivel impresionante.
Todavía me preocupa...
Sin embargo, eso también
significa que todos aquí...
¿Por qué uno de los secuaces de
Piccolo Daimao ha venido al torneo?
...confían aún más en sus
propias habilidades.
¡Está abarrotado!
Y pasara mucho tiempo hasta
que terminen las eliminatorias.
Es un verdadero problema, ¿no?
¡Para ti no lo es!
¡No empujen! ¡Es peligroso!
¡Dije que no empujen!
¿Qué haces?
"¡Plaff!"
Qué viejo inútil más desesperante...
Y ni siquiera fue mi intención...
Las eliminatorias están
a punto de comenzar.
Espero que Gokú-san y los demás
no queden eliminados en las rondas...
Pero no podemos ver nada de lo
que está pasando...
¡Iré a averiguarlo!
¡Oye, Pu-erh! ¡Solo el personal
autorizado puede pasar!
¡No si te transformas!
¡Yo también voy! ¡Transformación!
"Sorteo"
¡Tú sabes qué hacer, Chaozu!
¡Reparte a nuestros amigos!
¡Entendido!
¡Ponlo en un bloque distinto!
¡Quiero examinarlo!
¡Hecho!
¡Soy el #2! ¡Peleo primero en el Bloque 1!
Estoy en la primera mitad del Bloque 2.
¿Y tú, Krilin?
En la segunda mitad del Bloque 1.
Yo estoy en la segunda mitad del Bloque 2.
¿Tú estás en la segunda mitad
del Bloque 3, Chaozu?
¡Todos quedaron convenientemente repartidos!
¡Eso significa que pasaremos
sin tener que pelear entre nosotros!
¡Genial!
¡Menuda suerte!
¿En qué bloque crees que esté él?
¿Y la chica?
¿Cómo les fue, chicos?
¡Yamcha-sama!
¡Parece que todos lograremos
pasar al torneo principal!
¿En serio? ¡Genial!
¡Suerte, Gokú!
¡Gracias!
Ahora comenzaremos las
eliminatorias para decidir
quiénes participarán...
...en las rondas finales
del Tenkaichi Budokai.
Muy bien, esta es la primera pelea
del Bloque 1. Ya conocen las reglas.
Pierden si caen fuera del ring,
o si se rinden voluntariamente.
Pero tengan en cuenta que serán
descalificados
si matan a su oponente.
Ahora bien, concursantes #1 y 2,
¡pasen al ring!
- ¡Me toca!
- ¡Gokú! ¡Muéstranos lo que Dios te enseñó!
Ahora veremos cuánto ha
mejorado Gokú.
Tú también estás ansioso, ¿eh?
¡Oigan, miren! ¿Ese no es...?
¡Es Chapa-o!
¡Vaya, mira! Chapa-o otra vez.
Jamás pensé que te enfrentaría
en la primera ronda...
Bueno, da igual.
Eres el oponente perfecto para pelear...
...¡y así limpiar mi vergüenza de la vez pasada!
Esta vez, pondré en juego mi título
de ex campeón
del Tenkaichi Budokai...
¡...y te derrotaré!
Oye, ¿no quedó en segundo lugar
hace un tiempo?
Sí, ¡lleva un uniforme de la
Escuela Tortuga!
Hombre, sí que ha crecido...
¡Chapa-o tiene muy mala suerte
de enfrentarlo dos torneos seguidos!
¡El desafortunado eres tú, Son Gokú!
¡Que comience!
¡Te mostraré cuánto entrené!
¿A eso le llamas guardia?
¡Deja de hacer el ridículo!
¡Lo vas a pasar muy mal por
mofarte de las artes marciales!
¡Casi no puedo sentir la energía de Gokú!
Ha desaparecido por completo...
¡Y Chapa-o no podrá ganar
si no se da cuenta!
Gokú es increíble...
¿Dónde está?
¿Adónde se fue?
¡Ajá! ¡Está sobre mí!
¿Está... inconsciente?
¡El #2 gana!
¡Increíble!
¡Derrotó a Chapa-o de un solo golpe!
¡Espectacular!
¡Pu-erh! ¡Vamos a contárselo
a los demás!
Ese Gokú... ¡ni siquiera
se está esforzando aún!
- No.
- No sé cómo explicarlo,
pero tengo la sensación de que está muy relajado.
Desde luego, eso estuvo muy
lejos de su máximo poder.
Pero con la forma en que se mueve,
vencerlo es una absoluta imposibilidad.
¡Lo destrozaré mientras todos miran!
¡Pueden apostarlo!
¡Chaozu!
¿Está bien?
¡Chaozu! ¡Di algo!
Chaozu...
Lo dejé vivo, pero apenas.
Al fin y al cabo, matarlo me descalificaría.
¿¡Qué?!
Ha pasado bastante tiempo,
¿verdad...? ¿Ten Shin Han?
¡N-no puede ser!
¿Y Son Gokú, verdad?
¿Quién eres tú?
¡Tao Pai Pai!
Así que lo has descubierto, ¿eh?
¡T-Tao Pai Pai! ¿No habías muerto?
¡No seas tonto!
¡Como si fuera a morir tan fácil!
Aunque he de admitir que tuve
bastante mala suerte.
Me tomó mucho tiempo revivir...
Um, ¿podrías salir del ring?
Necesitamos pasar a la siguiente pelea...
¡Abstente de entrometerte!
No querrás morir prematuramente, ¿verdad?
Gokú. ¿Quién es él?
Tao Pai Pai es un asesino.
¿¡Un asesino?!
¡Y al parecer es también el hermano
menor del Maestro Grulla!
¡Lo que lo convierte en el antiguo
superior de Ten Shin Han y Chaozu!
¿¡Q-Qué?!
¡Había jurado que lo derroté!
Gracias a ti,
tuve que gastar todas mis ganancias
como asesino para volver como cíborg.
¿¡Un cíborg?!
Son Gokú, o como te llames...
¡Más te vale no ser eliminado
antes de pelear conmigo!
No me interesa ganar el título
de campeón, por supuesto.
Mi único objetivo es quitarte la vida.
Tú vas después de él, Ten Shin Han.
Parece que te uniste a la
Escuela Tortuga.
¡Maldito traidor!
¡No necesariamente me uní a la
Escuela Tortuga!
¡Solo sentí que tus enseñanzas
estaban equivocadas!
Prepárate para morir la próxima vez
que nos veamos.
No tengo problema. Pelearé contigo.
¡También pelearé por Chaozu!
¡Tan pretencioso como siempre!
¡Espero con ganas nuestra pelea!
Tao Pai Pai, temido por todos
como el mejor asesino del mundo,
¡ha vuelto a la vida!
Pero ahora, como cíborg,
posee una fuerza aún mayor,
¡y ha venido a saldar cuentas
con Gokú y los demás!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!