Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"Los ocho elegidos"
¡Necesitamos una camilla aquí, ya!
¡No me toques!
¡También necesitamos una camilla aquí!
Así que es el doble de Piccolo, ¿eh?
Su fuerza es muy superior
a la del primer Piccolo.
Parece que también entrenó
bastante por su cuenta...
¡El concursante #2 participará
en el Tenkaichi Budokai!
¡Lo logré!
¡Qué esperar de alguien que quedó
subcampeón dos veces seguidas!
¡Pasó volando las eliminatorias!
¡El número 35 participará!
¡El número 16 participará!
¡El número 22 participará!
¡Se rinde! ¡El número 51 participará
en el Tenkaichi Budokai!
Como esperaba, él también pasó.
¡Mira! ¡Parece que ese tipo,
Tao Pai Pai, también ganó un lugar!
¡El número 44 participará!
Parece que no bromea cuando dice
que viene a matarnos...
¡Me rindo!
¡El número 59 participará!
¡Cielos! ¡Es esa chica!
Tengo la extraña sensación de
haberla visto antes, pero...
Solo falta una persona para llenar
todos los cupos del torneo...
¿Quién crees que sea?
Arriba las manos...
Esa es la rutina matutina de radio,
¿no? ¡Qué burla!
¿Qué onda con este
nerd de mediana edad?
Necesitamos iniciar la pelea.
¡Ah! ¡Es verdad!
Trátenme con cuidado.
Caray, ¿cómo diablos
llegó tan lejos?
¡Comiencen!
Está bien, lo que sea.
¡Oh, no!
¡El concursante #70 participará!
Vaya, ¡eso duele!
¡Esa fue la pelea más patética
que he visto en mi vida!
Veamos...
¿Podrían pasar aquí todos los concursantes
que participarán en el torneo?
Ahora bien, ¡sorteen papelitos
para determinar a sus oponentes!
¡Ay!
Maldición. Menos mal que estaba
disfrazado.
Pero una cosa es segura...
aquel tipo de mediana edad no
es alguien común...
¿Por qué me tocó encontrarme con
alguien tan bueno en las eliminatorias?
No debí haber perdido el tiempo
viniendo aquí.
Bien, todos, es momento de sacar
sus números...
¡Hola de nuevo!
¿N-No era que...?
¡...habías muerto la vez pasada?
¡Deja eso, no soy un fantasma!
¡Volví a la vida!
Así, el sorteo llegó a su fin,
y las peleas del tumultuoso
23.° Tenkaichi Budokai,
"Ma-Junior vs. Krilin"
fueron finalmente decididas.
Um, ¿quién sería Ma-Junior?
Oh, es él, justo ahí.
¿Ma-Junior?
¡Pelea #1! ¡Tao Pai Pai contra Ten Shin Han!
¡Pelea #2! ¡Son Gokú contra Anónimo!
¡Pelea #3! ¡Ma-Junior contra Krilin!
¡Pelea #4! ¡Shen contra Yamcha!
Entiendo. Es una lástima lo de Chaozu,
¡pero los demás lo hicieron muy bien!
¿Había alguna duda?
Pero estoy muy preocupado
por el tipo que venció a Chaozu.
¿Lo conocen? Es el hermano menor
del Maestro Grulla, Tao Pai Pai...
¿¡T-Tao Pai Pai?!
Pero ¿no era que Gokú...?
Sobrevivió. Y ahora es medio robot...
Tao Pai Pai está decidido a matar
a Gokú y a Ten Shin Han.
Y se enfrentará a Ten Shin Han
en la primera pelea...
Tao Pai Pai...
Esto no pinta nada bien, en verdad...
Conoce todos los trucos que
Ten Shin Han se guarda...
No es nada preocupante.
No tiene ninguna oportunidad
contra Ten Shin Han.
Yo no estaría tan seguro.
¡El Maestro Grulla!
¡Deberían ver las caras de tontos
que tienen todos!
¿¡Qué dijiste?!
Permítanme darles una pequeña advertencia.
¡Ninguno de ustedes, idiotas de la
Escuela Tortuga, debe huir mientras
los otros están siendo masacrados!
¡Escucha, viejo chocho!
¡Ni Ten Shin Han ni estos tres
pertenecen ya a la Escuela Tortuga!
¡Todos me han superado y ahora
siguen su propio camino!
¿Ah, sí? ¿A pesar de que todos
llevan uniformes de la Escuela Tortuga?
Cada uno decidió por su cuenta usar el
uniforme en honor a lo que siente por mí.
¡Exacto! ¡A diferencia de ti, ¡la gente
realmente respeta al Maestro Roshi-sama!
Muy bien, hablen todo lo que quieran...
mientras puedan.
¡¿Y tú qué?!
Al volverse cíborg, ¡Tao Pai Pai
obtuvo una fuerza inconcebible!
¡Me sorprendería que Ten Shin Han
y ustedes tuvieran alguna posibilidad
de ganar!
¡No soporto a ese vejestorio
senil!
El tipo realmente fuerte del que
debemos cuidarnos no es Tao Pai Pai.
Las peleas comenzarán en breve.
¿Podrían los luchadores
presentarse en la sala principal?
¡Llegó la hora!
¡A por ellos!
¡Muéstranos cuánto has mejorado!
¡Pero no se excedan, ¿eh?!
¡Bájense si hace falta!
¡Entendido!
¡Mucha suerte, chicos!
¡Yamcha-sama! ¡Gana el campeonato!
¡Cuenta con ello!
Ahora, supongo que esta vez veré
tranquilamente desde la multitud.
¡Esto apesta! ¡No puedo ver
con toda esta gente en medio!
Ciertamente, no es forma de
ver el torneo...
¿Qué haremos?
Perdona, Lunch-san...
Perdón por pedirte otra vez,
Lunch-san...
¡Déjamelo a mí!
¡Quítense! ¡A menos que quieran
morir, perdedores!
Con su permiso...
Oye, Gokú...
Tao Pai Pai era un asesino
muy fuerte, ¿verdad?
Y ahora es aún más fuerte que antes,
entonces, ¿qué onda con eso de
"no hay nada de qué preocuparse"?
Fácil. Ten Shin Han es mucho
mejor que él.
No sé, él solía ser como una
especie de maestro de Ten Shin Han, ¿no?
Oye, ¿quieres algo rico de comer?
¡Mira!
Si comes uno de estos, ¡estarás
lleno por diez días!
Habichuelas mágicas, ¿verdad?
¡Yamcha y yo también tenemos!
¿Ves?
¿Eh? O sea, ¿que ustedes...?
Sí. ¡Krilin, Ten Shin Han, Chaozu
y yo subimos todos a la Torre Karin!
¡Tras eso, cada uno se fue por su lado
a entrenar por su cuenta!
¿¡De verdad?! ¡Genial!
Había un tipo arriba... creo que Karin
lo llamó Yajirobe.
Parecía bastante fuerte, así que lo
invitamos a venir al torneo,
pero parece que no se presentó.
¡Él odia este tipo de cosas!
¡Ay, cállate! ¡Me noquearon
en las eliminatorias!
¡Damas y caballeros!
¡Perdón por la espera!
¡El 23.° Tenkaichi Budokai está
a punto de comenzar!
- ¡Ya empezó!
- Estoy más nervioso que en
torneos anteriores...
Esta vez solo hubo 72 participantes,
lo cual es mucho menos que en el
torneo pasado,
pero de esos 72, 8 luchadores han
luchado valientemente para llegar
a las eliminatorias y luchar por el
honor de ser los mejores del mundo.
Qué tipo de peleas veremos hoy,
y ¿quién saldrá victorioso para ser
coronado el mejor peleador bajo el cielo?
¡La primera pelea es entre los concursantes
Tao Pai Pai y Ten Shin Han!
¿Podrían los luchadores pasar al ring?
¡Destrúyelo!
¡Cuenta con ello!
¡Suerte!
No te preocupes. No te mataré por ahora.
Te dejaré medio muerto cuando
la pelea termine.
Me ocuparé de ti y de Son Gokú
tranquilamente después de ganar el
campeonato.
¿¡Qué le pasa a ese tipo?!
¡Qué tipo tan raro se ve!
¡Destrúyelo, Ten Shin Han!
¡Ni se te ocurra perder!
¡Que comience la primera pelea!
¿Estás listo?
Sí.
Me alegra oírlo. En ese caso,
ya me encargo yo.
¡Traidor miserable! ¡Ahora te llegó tu hora!
Ahora veremos...
¡La feroz batalla está por comenzar!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!