Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La venganza de Tao Pai Pai el asesino"
¡Dios mío! En cuanto Tao Pai Pai
intentó atacar,
¡Ten Shin Han respondió con un
espectacular contragolpe de revés!
Ya veo. Así que parece que has
mejorado un poco desde la última vez.
¡Espere, Tao Pai Pai-sama!
¿Qué? ¿Acaso te acobardaste
ahora de último momento?
Olvidaré lo que le hiciste a Chaozu.
¡Por favor, deténgase!
¿Qué? ¿Crees que ya superaste
a tu superior en habilidad?
¡No me hagas reír!
¡Me he vuelto mucho más fuerte
de lo que piensas!
¿¡Cómo llegaste a mis espaldas?!
¡Qué insolencia! ¿Dices que te has
vuelto más fuerte que yo?
Lo siento, pero lo noté cuando
intentaste atacarme hace un instante.
¡No te burles de mí!
¡No tienes oportunidad ahora
que me has ofendido!
¡Se mueven tan rápido que apenas
se ve lo que pasa!
- ¿Los ves?
- Por supuesto.
Ten Shin Han-san es increíble.
Lo esquiva todo.
Y ni siquiera suda al hacerlo.
¡Imposible!
¡Por favor, escúcheme!
¡Usted y el Maestro Grulla fueron
quienes me enseñaron a pelear!
No deseo derrotarlo de
manera humillante.
¡Por favor, ríndase!
¡No seas estúpido!
¡Ay!
¡Entonces no me queda otra opción!
¿Oh? ¿Qué es eso?
¡Oh, cielos! ¿Acaso Ten Shin Han
planea empujar a Tao Pai Pai fuera
del ring?
Se acabó.
¿¡Qué?!
¡Eso va contra las reglas!
¡Está estrictamente prohibido el uso
de armas de cualquier tipo!
¡Ten Shin Han gana la pelea por defecto!
¡Tú no te metas!
¡La pelea ya no me importa!
¡Es hora de que te mate, Ten Shin Han!
¡Eso es, Tao Pai Pai! ¡Mátalo!
¡Mata a todos los idiotas de la
Escuela Tortuga!
Voy a matarte.
¡Voy a matarte!
¿¡Así que también perdiste tu dignidad
como artista marcial, Tao Pai Pai-sama?!
¡Basta de impertinencia!
¿Ahora te crees alguien importante, eh?
No son más que tonterías.
Pero pronto no va a salir nada
de esa boca tuya.
¡P-P-Para esto! ¡L-lleva esta pelea
a otro lado!
¡Empiezas a molestarme de verdad!
¡Te ayudaremos, Ten Shin Han!
¡Qué peleador tan sucio!
No, no se preocupen por mí.
Me encargaré de él yo solo.
¡Muere!
¡Ten Shin Han!
¡No puedes matarme con
algo como esto!
¡No creas que ya has ganado,
Ten Shin Han!
¿Qué más crees que puedas hacer?
¡Permíteme presentarte mi arma secreta!
¡El Super Dodon-Pa!
¿¡Qué?!
¿¡S-Super Dodon-Pa?!
¡Esta cosa es tan destructiva que el
Dodon-Pa normal parece un juego de niños!
¡Te enviará directo al infierno
en un abrir y cerrar de ojos!
¡Esto es terrible! ¡Ten Shin Han!
¡Sal de ahí ahora mismo!
¡Ten Shin Han!
¡Te tengo en la mira!
¡Ahora es inútil que esquives, sin
importar qué tan rápido te muevas!
¡El Super Dodon-Pa te seguirá
adonde sea que vayas!
¡Muy bien, hazlo!
¡Inténtalo!
¡No!
¡Oh, no, no lo harás!
¡Necio ignorante! ¡Ni siquiera te
das cuenta de que estás a punto de morir!
¡Puedes arrepentirte de tu error
después de ir al infierno!
¡Esto es lo que obtienes por burlarte
de mí, Cíborg Tao Pai Pai-sama!
¡Super Dodon-Pa!
¿¡Por qué no intentas esquivar?
¿¡Te has rendido?!
No puede ser...
¡Eso es imposible!
¿¡Anulaste el Super Dodon-Pa
con solo un grito de karate?!
- ¡Lo logró!
- ¡Bien hecho, Ten Shin Han!
¡Tengo que ir a contarle a Chaozu!
¿Ves? ¡Te dije que no era
nada de qué preocuparse!
¡Tú eras el que intentaba
huir, ¡canalla!
¡Lo siento! ¡Suéltame!
¡Y es apenas la primera pelea, y ya
hemos sido testigos de algo increíble!
Por no respetar las reglas del torneo,
Tao Pai Pai ha sido descalificado.
¡Ten Shin Han avanza a las semifinales!
- ¡Excelente!
- ¡Bravo, Ten Shin Han!
¡Ten Shin Han es genial!
¡Terminó con Tao Pai Pai de un solo golpe!
¿¡Q-Qué quieres?!
Probablemente permanecerá
inconsciente durante varios días.
Por favor, llévenselo y váyanse. Y...
...jamás vuelvan a aparecer ante nosotros.
¡Malagradecido miserable!
¡Yo no quiero volver a verte jamás!
¡Bien merecido se lo tiene, viejo anticuado!
- ¡Bien hecho!
- Gracias.
Dios mío... No tenía idea de que
se había convertido en un artista marcial
de ese calibre...
Ya no tiene caso que yo participe.
Esto no se ve bien.
Es un poco demasiado fuerte, ¿no crees?
¡Intentemos volver a la normalidad
con la Pelea #2!
La Pelea #2 enfrenta a Son Gokú, subcampeón
de los dos torneos anteriores,
contra "Anónima", una chica que
combate con éxito en las eliminatorias.
Como "Anónima" ha preferido no
revelar su nombre real,
hemos decidido seguir llamándola Anónima.
Quizas sea solo yo, pero siempre
pareces estar enojada.
¡Es tu culpa!
No tengo idea de qué hablas...
¿Seguro que no me confundes
con alguien más?
¡No hay error!
¡Eres Son Gokú, ¿no?!
¿Quién diablos será esa chica?
De verdad te lo preguntas, ¿eh?
¿De qué parlotean?
Es bastante bonita, ¿no?
¿Crees que se conocen?
Pero siento algo de amargura en el aire...
Um, ¿están listos?
Que dé inicio la segunda pelea...
¡¿eh?! ¡Um!
¿¡Nos hemos visto antes?!
¡Claro que sí!
¿¡De verdad?! ¿Cuándo?
¿¡Cómo no puedes recordar nada?!
¿¡Cómo te atreves a tratar así
a una dama?!
¡He estado esperando todo este tiempo!
¡Así que es cierto! ¡Gokú sí la conoce!
¿Esperar? ¿Esperar qué?
¿Qué está pasando?
¿¡También olvidaste la promesa?!
¿Promesa?
¿Te prometí algo?
¡Así es!
¿¡De verdad?!
No tengo ni idea de qué pasa,
¡pero esa chica es toda una experta!
Es más, su estilo se parece
mucho al estilo de la Escuela Tortuga...
¿Eh? ¿¡La Escuela Tortuga?!
¿Qué te prometí?
¿¡Aún no recuerdas?!
En ese caso... ¡te lo diré!
Me prometiste...
...que me harías tu esposa.
¿¡E-Esposa?!
Parece que al fin lo recuerdas.
¡Oye, Krilin! ¿Qué es una esposa?
¿Qué es una esposa?
¡Idiota! Hacer a una chica tu esposa
significa que te casarás con ella.
¡Significa que serán marido y mujer
y vivirán juntos!
¡Idiota! ¿Cuándo prometiste casarte
con una chica tan bonita?
¡Esto no es justo! ¡Lo tienes todo!
¿¡Vivir juntos?! ¿¡Contigo?!
¿Yo te prometí eso?
¿Quién eres tú? Por favor, ¡dime!
¡Está bien, te lo diré!
¡Pero!
¡Solo si me vences!
¿¡De verdad?! ¡Genial!
¡Pensé que tendría que pasar
el resto de mi vida con alguien
¡de quien ni siquiera sé el nombre!
¿¡Crees que ya has ganado?!
¡Perdona, pero te equivocas si
crees que perderé tan fácil!
¿Por qué Gokú aún no recuerda
quién es ella?
¿Tú sabes quién es?
Ustedes sí que son tontos.
¡Los tres también la han conocido antes!
¿¡Qué?!
¡Bien, voy a ganar!
¡Aquí voy! ¡Prepárate!
¡Adelante, si crees que puedes!
Um... salió volando, pero él
no se movió...
No es cierto. Gokú lanzó un
golpe con una fuerza tremenda.
El golpe resultó en un efecto
similar al de una onda expansiva...
...que la envió volando antes
de que pudiera esquivar.
¡Oye, di algo! ¿Estás bien?
¡Ay!
Curioso. Esa técnica era muy similar
a una que nosotros los Mazoku usamos...
Como pensé, te has vuelto
muy fuerte.
Me alegra haber decidido hacer esto.
Entonces, ¿cuál es tu nombre?
¿Aún no lo sabes?
¡Soy la hija del Rey Gyumao, Chi-Chi!
¿¡Chi-Chi?!
- ¿¡Chi-Chi?!
¡Así que esa era ella!
¡Exacto!
¿Chi-Chi? ¿Esa Chi-Chi?
¡No tienes miembro! ¡Debes ser una chica!
Ahora que me ha pateado ahí,
debería casarme con él...
¡Oye, Gokú-san!
Cuando crezca un poco más,
¿vendrás a hacerme tu esposa?
¿Hacer qué?
Oh, tú... ya sabes lo que dije...
Realmente no sé de qué
hablas,
pero si eso es lo que quieres, ¡claro!
¡Ahora lo recuerdo!
¡Sí! ¡Sí te dije que vendría
a hacerte mi esposa!
¡Ahora sí que lo recuerdas!
Ahora lo recuerdo... ¡pero siempre
creí que esposa era una comida!
¿¡Comida?!
Entonces... ¿qué hay de la promesa?
Pero, bueno, sí te hice una promesa.
Entonces, ¿quieres casarte conmigo?
¡Claro que sí!
¿Escucharon eso?
¡El concursante Son se ha declarado!
¡Estoy tan feliz!
¡Oye, no te aferres a mí así!
¡Damas y caballeros!
¡Aplaudan a esta pareja!
¡Es el suceso más grande en la
historia del Tenkaichi Budokai!
¡El escenario de las peleas de
repente se ha convertido en un salón
de bodas!
¡Te amo!
¿Qué significa eso?
¡Esto!
¡Esto no es justo! ¡Esto no es justo!
¡Esto no es justo, Gokú!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
You'll never unravel
the
mystery of the miracle!
¡Jamás descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
ikite goran
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!