Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Otra Batalla Intensa!
Gokú contra Ten Shin Han"
¡Esto es un giro inesperado de los acontecimientos!
¡Yamcha no tiene la menor
oportunidad contra Shen!
¡¿Quién iba a predecir esto?!
Yo lo sabía.
¿Ves?
¡Es porque haces tantos movimientos
inecesarios que dejas puntos
débiles abiertos!
¡¿Qué demonios pasa?!
¡Y-Yamcha-san no puede ni
rozar a ese tipo!
Yamcha-sama...
¿¡Qué estás haciendo allá fuera?!
¡Concéntrate!
¡Maldita sea, Yamcha! ¡Reacciona!
Le estás pidiendo lo imposible...
¡Su oponente es demasiado formidable!
¡Estoy aquí!
¡Es rápido!
Realmente no deberías
saltar innecesariamente.
Eso hace especialmente difícil
esquivar los ataques de tu oponente.
E-Ese hombre... ¡no puede ser!
¡¿Qué demonios?!
Me estás tratando prácticamente
como si fuera un bebé...
No, no, ¡de hecho eres bastante fuerte!
Puedo notarlo por la forma en que te mueves.
Lamentablemente, yo soy simplemente
mucho más fuerte que tú.
Ve a entrenar un poco más.
¡Aún puedes alcanzarme!
¡¿Qué?!
Esto es solo entre tú y yo,
¡pero no soy realmente humano!
Seguro no esperaba que dijeras
algo como eso...
No me digas que eres algún tipo
de alienígena espacial o algo así...
Tal vez, tal vez no.
Todo lo que puedo decirte es que he...
tomado prestado este cuerpo por un tiempo.
En pocas palabras, he transferido
mi espíritu a este cuerpo.
¡¿Que transfirió su espíritu?!
¿Eh? ¿Qué pasa? ¿Qué dijo?
No puedo escucharlo, habla
demasiado bajo...
Estás murmurando un
montón de tonterías sin sentido.
Sin embargo, no me afecta
en lo más mínimo.
Después de todo, no cambia el hecho
de que mi oportunidad de victoria
está en peligro.
Maldita sea, no me queda otra opción...
Esperaba guardar esta técnica
para cuando realmente la necesitara.
Jamás pensé que tendría
que usarla en este combate...
Gracias por todos los consejos.
¡Me han dado mucho en qué pensar!
¡Pero al final, seré yo
quien gane!
¿Ki?!
Está concentrando su ki...
¿Qué es lo que planea hacer?
¡¿Q-Qué es eso?!
¿Estás listo?
¡Souki-dan!
¡Realmente sabes moverte rápido!
¡Oh, cielos! ¡No puedo creer que
tuvieras una técnica especial como esa!
¡Esa fue una demostración
verdaderamente espectacular!
¿No es demasiado pronto para
elogiarme?
¡¿Qué?!
¡Bien!
¡Lo logré! ¿Qué les pareció eso?
¡Yamcha!
¡E-Está fuera del ring...!
¡Yamcha finalmente ha sido vencido!
¡El competidor Shen gana!
¡Maldita sea!
Competidor Shen...
Shen...
¡Shen Long!
¡Shen!
¡Eso es!
¡Ese hombre de mediana edad
resulta ser Dios!
Esa verdaderamente fue una técnica fantástica...
...pero esa última parte no fue nada buena.
Creo que el dicho es: "La confianza
excesiva será tu perdición".
Oh, cielos, he herido el cuerpo
que me sirve de anfitrión.
¡Perdí! ¡Fue una derrota total!
¡No fue nada de eso!
Nunca tuve oportunidad de ganar
contra alguien que pudo
¡recibir de lleno mi Souki-dan!
¡Por favor! ¿Hay alguna posibilidad
de que me digas quién eres en realidad?
No te preocupes, ¡te enterarás pronto!
¿Verdad?
Con la primera ronda de intensos combates terminada,
¡se han decidido los "Mejores 4"!
¡Ahora es el momento de los combates de semifinal!
Los cuatro luchadores que participan
en las semifinales son:
Ten Shin Han, Son Gokú,
¡Ma-Junior y Shen!
¡Los cuatro son artistas marciales que
poseen habilidades sorprendentes!
¡El alto nivel de lucha en este
torneo ha sido absolutamente
increíble!
Desde luego que sí...
¡Estos cuatro luchadores podrían
ser efectivamente los "Mejores 4"
del mundo!
Aún no puedo creer que Krilin
y Yamcha hayan perdido,
¡a pesar de lo fuertes que eran!
¡Oh, cielos! ¡Estás sudando mucho!
¡Para, Chi-Chi! ¡Eso me hace cosquillas!
¡La primera ronda de las semifinales
enfrenta a Ten Shin Han contra Son Gokú!
¡Gokú!
¡Haz tu mejor esfuerzo!
¡Bien!
Estos dos pelearon en la final
del torneo anterior,
¡el cual terminó con la victoria de Ten Shin Han!
¿Qué pasará en este torneo?
Vas a darlo todo desde
el principio, ¿supongo?
Pero por supuesto.
¡Gokú finalmente va a pelear en serio!
¿Su oponente es fuerte?
Sí. Increíblemente fuerte.
Supongo que observaré y veré
cómo le va con sus habilidades...
Ahora puedes mostrarme los resultados
de tu entrenamiento con Dios...
¡Que dé inicio el combate!
¡Ambos luchadores han despegado al cielo!
¡Ten Shin Han ha alcanzado a Son Gokú!
¡Los dos están enfrascados en
un combate intenso en lo alto del cielo!
¡Ambos han desaparecido!
¡De manera inquietante, solo se escuchan
los sonidos de su pelea!
Es rápido. Posee una velocidad significativa.
¡Increíble! ¡Ambos están peleando
exactamente al mismo nivel!
Sí.
¿Eh? Ustedes dos... ¿pueden verlos?
¡Caíste en el truco más viejo del mundo!
¡Qué otro combate tan asombroso
ha resultado ser este!
¡Ni siquiera han tenido tiempo
de recuperar el aliento!
Tal como están las cosas, ¡su fuerza y
habilidades están perfectamente igualadas!
¡Ninguno tiene la más mínima
ventaja sobre el otro!
¡No, no están perfectamente igualados!
¡A pesar de haber esquivado por todos lados,
Gokú apenas se ha agitado!
¡I-Increíble!
La increíblemente intensa batalla
entre Gokú y Ten Shin Han...
Su combate acaba de comenzar.
Qué tipos de técnicas
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!