Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"La fuerza verdadera"
No dejas de asombrarme, Son.
¡Tu fuerza de hace tres años
era realmente impecable!
¡Estoy completamente asombrado de que
hayas superado incluso eso!
Ten Shin Han. Tú eres quien se ha
fortalecido mucho más.
¡Tienes un poder increíble!
Sin embargo, hay una cosa en ti que no
ha cambiado en estos tres años.
Y es absolutamente necesaria
cuando se trata de pelear...
¡Hablo de tu velocidad!
¡V-¡Volvieron a desaparecer!
¡Han desaparecido!
¡Una vez más, ambos luchadores
han desaparecido en el cielo!
¡Ahí!
¡Tienes buena vista, Son!
¡Me impresiona que puedas ver mis
movimientos a pesar de mi extrema velocidad!
¡Pero!
¡Seguirme solo con la vista no
te servirá de nada!
¡Alguien está cayendo del cielo!
¡Es Son! ¡Son Gokú!
¡Y justo detrás de él, con expresión
de triunfo, está Ten Shin Han!
¡Gokú!
¡Va a caer fuera del ring!
¡La cosa se pone fea para Son Gokú!
¡De repente eres mucho más rápido!
¿Has estado conteniendo
tu velocidad hasta ahora?
Traté de descubrir una
de tus debilidades.
¡Como pensé, tu velocidad era
lo único que no había cambiado!
¡Hombre, eso estuvo cerca!
Lo siento, Son. ¡La victoria es mía!
Tus ojos pueden seguirme,
¡pero tu cuerpo no!
¡Ese es tu defecto fatal!
¡Realmente eres impresionante!
¡No tenía idea de que te habías
vuelto tan rápido!
¿¡Qué?! ¡¿Creían que eso era lento?!
Te lo digo, no son normales...
¡Bien! ¡Ahora a hacer oficial mi victoria!
¡Tiempo fuera un momento!
Espera un minuto mientras me quito
algo de ropa, Ten Shin Han.
¿Ropa?
Como quieras. ¿Hace calor, no?
¡Debes haber entrenado muy duro!
Por supuesto. No quería perder contra ti.
Parece que están tomando un breve respiro.
Son ha comenzado a quitarse su uniforme...
No puedo culparlo.
Correr tanto con este calor,
cualquiera querría hacer lo mismo.
Ciertamente, esto ha resultado
ser una batalla feroz.
Con el ritmo del combate tan rápido,
¡hace que sea muy difícil
seguirlo con la vista!
¿Entonces quién ganará?
¿Ten Shin Han o Son Gokú?
Oh, ¿ya se lo va a quitar?
Parece que se enfrenta a
un oponente formidable.
Son. ¿Puedo ver esa camisa?
Claro.
¡¿Q-Qué?!
¿Qué rayos le pasa a esa camisa?
¿Quizás está empapada de sudor?
¡Son! ¿¡Has estado usando eso
todo este tiempo que llevamos
pelando?!
Sí. Dios dijo que
era parte de mi entrenamiento.
Usé un caparazón de tortuga
cuando entrené con el viejo
Ermitaño Tortuga...
Esto es exactamente lo mismo.
¡Incluso las muñequeras! ¡Y los zapatos!
Um... ¿podrían apurarse un poco?
¡¿Qué esperas?!
¡Nosotros nos encargamos de limpiarlas!
¡Bien! ¡Disculpa las molestias, Krilin!
Oigan, dense prisa y sigan con el combate.
Aquí, yo me encargo de eso.
¡¿Q-Q-Qué es esto?!
¡P-Pesa! ¿¡De qué está hecha esta camisa?!
¡Oye, Gokú! ¡Esta pesa
no es una pesa ordinaria!
¿No crees? ¡Solo una de estas
pesa 50 libras!
¡Apenas podía mover las piernas con ellas puestas!
¡No lo puedo creer!
¿¡Cómo demonios puedes moverte
con esas cosas encima?!
¡Son 250 libras en total!
¡¿250 libras?!
¿250 libras?
¡Me siento tan ligero ahora!
Ya veo. Así que así estaban las cosas.
¡Claro! ¡Las cosas se ponen
más y más interesantes!
¡Allá voy!
¡Perdón por la espera!
¡El combate se reanuda!
¡Estoy ansioso por ver cuánta
fuerza tienes realmente!
¡Ahí!
Qué mal, Gokú. Eres de hecho
un poco más rápido que antes,
¡pero no puedes escapar de mis ojos!
¡Puedo ver todo lo que haces!
No estaría tan seguro de eso...
¿Qué podría ser esto?
¡I-Imposible!
¡E-Eso es imposible!
- ¿Ese es mi cinturón?
- Sí.
¡Qué sorpresa!
¡Parece que a Ten Shin Han le arrancaron
el cinturón en un abrir y cerrar de ojos!
Increíble.
¡Es rápido!
¡A-Asombroso!
¿¡Cómo y cuándo hizo eso?!
¡Ni siquiera mis ojos lo captaron!
Admito mi error.
Jamás esperé que mejoraras tanto...
¡Pero no voy a abandonar la pelea
simplemente por algo como esto!
Simplemente significa que tendré que
usar mi carta triunfo un poco antes
de lo previsto.
¡Mi ataque especial, de hecho!
Está bien, ¡pero puedes quedarte
con esto por ahora!
E-En cualquier caso, ¡es un ataque
realmente poderoso!
¡P-Prepárate para él mientras puedas!
¡No te rías!
¿Qué clase de técnica
es ese ataque especial tuyo?
¿No me digas que es de nuevo
esa del Kikouhou?
El Kikouhou es demasiado peligroso.
Para ti, y para mí.
Y con esa velocidad tuya, siempre
hay la posibilidad de que lo esquives.
Lo que te voy a mostrar no es tan
poderoso como el Kikouhou, pero...
No es tan poderoso, pero... ¿qué?
...¡es absolutamente imposibles de esquivar!
¡¿Absolutamente imposibles de esquivar?!
¿A pesar de que Gokú-san es increíblemente rápido?
¿¡Qué clase de técnica va a usar Ten Shin Han?!
¡Estos dos son descomunales!
¡Una cosa tras otra!
¿Qué más pueden mostrarnos?
Espectacular es la única forma
de describir tus movimientos,
que ni siquiera mis tres ojos
pudieron seguir.
Tus movimientos son verdaderamente sobrehumanos.
Pero con doce ojos y sin
puntos ciegos, ¡siempre podré verte!
¿Doce ojos?
¿Q-Qué dijo?
Lo siento, Son. ¡La victoria será mía!
¡Qué energía tan tremenda!
¿¡Qué demonios planea hacer?!
Aún es demasiado pronto para sorprenderse.
¿Q-Qué es esto?
¡T-Ten Shin Han! ¡Tú!
Nada mal, Ten Shin Han.
¿Q-Qué está pasando?
¿E-El Zanzou-ken?
¡Ten Shin Han se ha convertido
en no menos de cuatro luchadores!
¡Vamos, Son!
¡N-No! ¡Ese no es el Zanzou-ken!
¿¡Qué está pasando?!
¡Todos son reales!
Correcto.
Esta es la técnica secreta y especial
del estilo Tenshin.
¡Shishin no Ken!
¿E-El Shishin no Ken?
¡No hay forma de escapar de doce ojos!
Cada uno de los cuatro Ten Shin Han
se ha dirigido a una esquina del ring,
¡y están mirando a Son en
preparación para un ataque!
¿Q-Qué es lo que planeas hacer?
¡Vamos!
¡¿A dónde se fue Gokú?!
¡Lo veo!
¡Se acabó!
¡Los extraños rayos disparados por los
cuatro Ten Shin Han van directo hacia Son!
¡Gokú-san!
¡Parece que los rayos
han impactado a Gokú!
¡Está cayendo! ¡Son se desploma
directamente hacia abajo!
¡S-Son-chan!
¡Es increíble!
¡Ten Shin Han realmente es formidable!
¡Lo que me asombra es cómo Gokú
subió tan alto casi al instante!
¡Despierta, Gokú!
Bueno, eso es todo.
¡I-Imposible!
¡¿Qué es esto?! ¡Se ha puesto de pie!
¡Son posee una
invulnerabilidad descomunal!
Debo admitir que eso sí me dolió un poco...
¿Un poco?
No seas tonto, probablemente
no sobrevivirías a otro así...
¿Qué me dices? ¡Ríndete
mientras aún tienes la oportunidad!
No me voy a rendir.
Ese ataque no funcionará conmigo dos veces.
¡¿Qué?!
Tenía razón.
A pesar de haber sido golpeado por\i0}
¡un ataque tan poderoso, Gokú no se
ha agitado en lo más mínimo!
Lo más aterrador del Gokú actual
no es ni su velocidad ni su poder.
¡Es su recién adquirida\i0}
¡resistencia extraordinaria!
¿¡Dices que mi ataque no te golpeará de nuevo?!
Así es.
¡Deja las fanfarronerías!
¡Dará igual cuántas veces lo intentemos!
¡Descubrí dos debilidades que tienes, ¿sabes!
¡¿Qué?!
Parece que Gokú ha ganado esta.
¡Basta de tonterías!
¡Mi último ataque fue impecable!
Si eso es lo que crees,
¿entonces lo intentarás de nuevo?
No hace falta preguntar.
¡Con gusto lo haré de nuevo!
A toda potencia, también.
¡Este ataque finalizará mi victoria sin duda!
¿Cuáles crees que sean esas dos debilidades?
¿Será que tiene alguna?
¡Vamos, qué pasa!
¡Atácame cuando estés listo!
¡Vamos!
¡Una vez más, los cuatro Ten Shin Han
han corrido cada uno a una esquina del ring!
¿Acaso Son planea recibir
otro golpe del ataque especial de Ten Shin Han?
¡Ahí vamos!
¡Es inútil!
¡No puedes escapar de doce ojos!
¡Ahí!
Lo siento, ¡pero voy a usar tu técnica!
¡Taiyouken!
¡Mis ojos!
¡Cuidado!
¡Asombroso! ¡Casi como si hubiera
dos soles ahora!
Si mal no recuerdo, Ten Shin Han
usó esta técnica en el torneo pasado.
¡Ahora Son la ha usado!
¡Parece que Ten Shin Han ha sido
temporalmente cegado!
Gracias a mis gafas de sol,
logro ver de alguna manera.
¡Maldita sea!
Ese es el Punto Débil #1.
¡Tienes demasiados ojos!
¡Jamás esperé que hubieras
dominado el Taiyouken!
¡Tener demasiados ojos significa que es
lo único que usas para ver a tus oponentes!
¡Así que cuando no puedes ver con ellos,
no distingues lo que estoy haciendo!
¿Qué pasa? ¡Estoy aquí!
Ya veo.
¡Pero poder ver con los ojos es algo natural!
¡Lo mismo debe ser para ti!
¡Los dos detrás de mí me están apuntando!
Uno está a punto de dar un golpe con la mano derecha,
¡y el otro está a punto de
dar una patada circular con la derecha!
¿¡Cómo?! ¿¡Cómo puedes notarlo?!
Hice todo tipo de entrenamiento, ¿sabes?...
¿Qué tipo de entrenamiento habrá hecho?
Ahora, pues...
¡Parece que tus ojos ya deben
estar volviendo a la normalidad!
¡Bien! ¡Ahora acabaré contigo
sin contenerme!
¿Dices que vas a acabar
con los cuatro a la vez?
No estaría tan seguro de eso...
¡No caeré dos veces en la misma trampa!
¡Tu segundo punto débil es
tu defecto fatal, Ten Shin Han!
¡¿Qué?!
¡¿Listo?! ¡Convertirte en cuatro fue
tu mayor error!
¡Oh, no!
Yo gano.
Ese error no fue propio de ti,
Ten Shin Han.
Convertirse en cuatro fue sin duda
una estrategia impresionante,
pero dividir tu poder entre cuatro personas
¡significaba que tus ataques, defensa
y velocidad eran una cuarta parte de
lo normal!
Eso no fue nada bueno para ti.
¡Que lo haya descubierto con tanta calma
en medio de una batalla tan feroz!
A-Así que lo viste venir, ¿eh?
Una derrota total.
Ni siquiera tuve la oportunidad
de usar mi técnica de vuelo.
¿¡Qué demonios?!
¡No pude ni ver cómo logró
sacar a Ten Shin Han del ring!
¡No lo puedo creer!
¡Gokú se ve perfectamente bien
a pesar de haber estado en esa pelea
insana!
¡Y ganó sin lanzar siquiera un solo Kamehame-Ha!
Oh, ups... Se cayó del ring...
¡Ten Shin Han perdió por caer
fuera del ring! ¡¿Quién lo diría?!
¡La intensa batalla terminó con Son
Gokú abriéndose paso a golpes más allá de Ten Shin Han...
¡...y llegando a la final!
Bien hecho.
¡Gokú es increíble!
¡Ese es mi esposo, sin duda!
Cierto, alégrate ahora
mientras tengas la oportunidad.
Hasta que te haga pedazos.
La feroz batalla terminó con Gokú finalmente
venciendo a Ten Shin Han al fin.
¡Pero!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me gusta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Quiero hacer lo misterioso
Boken shitakute
Quiero perseguir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca desentrañarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir
aun más
salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un romance,
te daré un romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
que late
un sueño brillante
y resplandeciente!