Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Ahí va!
La Mega Kamehameha definitiva"
¡E-E-Está en el suelo! ¡El concursante Son está en el suelo!
¡Uno! ¡Dos! ¡Tres!
¡Oh, no! ¡Ese ataque le dio de lleno!
Gokú-san...
¡Cuatro! ¡Cinco! ¡Seis!
No tiene caso seguir contando.
¡Entonces cállate!
¿Intenta decir que Gokú
no se va a levantar?
P-Por favor, no...
Son Gokú. Enough of
your barefaced faking.
Dudo mucho que estiraras
la pata tan
fácilmente.
¿Entonces pudiste notar que fingía?
¡Son-kun!
Otra vez mi ropa está toda rota...
Estás dando una buena pelea.
Parece que solo estás probando
las
aguas...
¿No es igual para ti?
Te mostraré más de ahora en adelante.
Más del mundo del terror, eso es.
Admito que eres una pésima
persona,
¡pero eres tan fuerte que me emociona!
¡Tu broma sin sentido suena más
a una
expresión de gratitud!
Tal vez sí...
¡¿Todo este tiempo solo se
han estado
probando el uno al otro?!
Estos dos son inigualables...
Bien, ¡supongo que iré con todo
lo
que tengo!
¡No pasaré por alto ni la más
mínima
apertura!
¡Ambos están a punto de pelear
en
serio!
¡El concursante Son ha
desaparecido
por completo!
¡Espectacular! ¡Gokú ha
desaparecido por completo, sin dejar rastro!
Gokú!
Gokú-san!
¡N-No está ahí!
¡¿Qué?!
¡Detrás de ti!
¡Maldita sea!
¡No sirvió de nada! ¡Eso no le hizo daño!
¡Pagarás por derramar la sangre
de
un miembro del gran Mazoku!
¡Te haré pedazos, aunque eso
signifique
destruir el estadio en el proceso!
¡Nada bueno! ¡Todos aquí
quedarán
atrapados en la explosión!
¡Todos, corran!
¿Qué?
¡Muere!
¡Nada bueno! ¡No saldrán a tiempo!
¡Estoy aquí!
¡Idiota! ¿¡Intentando proteger a
estos
páticos humanos?!
¡No puedo esquivarlo esta vez!
¡L-Las montañas!
¡H-Han desaparecido!
Solo lo esquivó, ¿eh?
¡El bastardo es igual de despiadado que siempre!
¡Todos aquí habrían sido fritos al instante
si Gokú no hubiera hecho algo!
¡E-Esto es una locura!
¡Muy bien! ¡Ahora es mi turno!
¡La Mega Kamehameha!
¿Qué?
Ka...
¡¿Qué dijo?!
Mega Kamehameha?!
...me...
¿Eso significa que es una
¡Kamehameha super fuerte?!
Wait! Gokú!
¡Detente, no sigas!
¡No seas precipitado! ¿¡Lo olvidaste?!
¡Si logras matarlo,
Dios también
morirá!
¡E-Es verdad!
¡Maldita sea!
¿Qué pasa?
¿No ibas a hacer algo?
¡Maldita sea!
Tu mayor debilidad es
que no puedes
ser despiadado.
¡No puedes atacarme con todo tu
poder
mientras te preocupes por Dios!
¡Pero yo puedo hacer lo que quiera!
¡Estoy completamente
desinhibido!
¡Eso es lo que hace grande al mal!
¡¿Quién demonios se cree que es?!
¡De verdad!
Por ejemplo, ¡puedo aniquilar a
todos
los presentes en un instante!
¡¿Qué dijiste?!
¡N-No puede hablar en serio!
Déjame mostrarte el
mundo
espectacular que es el Infierno.
Desafortunadamente para mí,
tu muerte instantánea significará que
no podré verte sufrir.
¡Detente! ¡Eso es cobardía!
¡Yo soy con quien estás
pelando!
¡Los demás no tienen nada que ver!
¡Soy muy consciente de eso!
¿Q-Qué está pasando?
¿¡Va a atacarnos
en serio?!
¡Esto es malo! ¡Qué tremenda energía ki!
¡¿Qué hago?!
T-Esto debe ser una broma, ¿verdad?
Obviamente tiene que serlo...
¡Allá voy!
¡No hay nada que pueda hacer!
Eso es...
Las Esferas del Dragón...
¡Gokú! ¡Siempre están las Esferas del Dragón!
Incluso si Dios muere, siempre
podemos
pedirle a Shen Long que lo traiga de vuelta.
¡Igual que como nosotros regresamos
a la vida!
¡Es verdad! ¡Todavía tenemos esa opción!
¡Mátalo, Gokú!
¡Acaba con él con tu
Mega Kamehameha!
¡Gracias, Krilin!
Tengo un regalo para ti...
¡la Mega Kamehameha!
Lamento arruinarte la sorpresa,
¡pero
Shen Long murió hace tres años!
¡Hora de morir!
¡Shen Long ha regresado a la vida!
...ha!
¡¿Qué?! ¡L-La devolvió!
¡La Mega Kamehameha finalmente ha explotado!
¿Pudo Gokú alcanzar la victoria?!
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Amo el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No escondas tu juventud!
Fushigi shitakute
Anhelo lo misterioso
Boken shitakute
Anhelo la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos estamos ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku
Intenta vivir aún
más
salvaje y
fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero
coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!