Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"Piccolo Daimao and
the Super Giant Technique"
¡Son-kun!
¡¿Qué demonios?! ¡Lo resistió!
¡Maldita sea!
Aunque solo fue por
un instante...
¡...me asustaste de muerte!
Impresionante. Y esa Mega
Kamehameha también era mi carta de triunfo...
¡Me las vas a pagar!
¡Voy a hacerte pedazos!
T-Tengo miedo...
S-Son Gokú let off a tremendous,
mind-boggling attack!
¡P-Pero aún más increíble es
que
Ma-Junior lo haya resistido!
¡Y solo se le ha roto la ropa!
¿Oh? ¿Eh?
¿No lo he visto en algún lugar antes?
¿Pero dónde?
Creo recordar haberlo visto antes...
¡Oye! ¿¡No es él?!
¡Nada bueno! ¡Ahora su verdadera
identidad está al descubierto!
¡Esto se va a convertir en una mala situación!
¡Se parece a él!
Like Piccolo Daimao!
Piccolo Daimao?!
¡Ahora que lo mencionas!
¡No puede ser!
Is it really... Piccolo Daimao?!
¡Sí! ¡Se parece a él!
¡Exactamente como él!
¡¿No es obvio?!
I am Piccolo Daimao, reborn!
¡Oh, mierda!
¡Difundan la noticia por el mundo!
After I've put an end to Son Gokú,
I will become your king once again!
Piccolo-sama will once again
reign as the world's strongest!
¡Las cosas se han complicado
de
repente!
Ma-Junior was in fact Piccolo Daimao!
¡Qué profesional...
Está tranquilo ahora que la basura se ha ido.
¡Ustedes también, retírense!
¡Será más fácil para mí pelear así!
¡Bien!
¡Vamos cerca de Ten Shin Han y los
demás!
Eh... um... esperen un segundo...
Ugh... Oh, está bien...
¡No te nos mueras, Gokú!
No se preocupen, ¡no dejaré que eso pase!
Les digo desde ya, ¡no hay
manera de
que los deje ganar el título!
¡Guarda esa confianza para
después
de que veas mi siguiente técnica!
¡¿Qué?!
¿Q-Qué está pasando?
- ¿¡Qué es eso?!
- ¡Esto no puede ser!
¡Esto es una locura!
¡N-No puede ser!
Parece que tu fin está cerca por fin.
¡Vaya! ¡Menudo tamaño!
¡¿No va contra las reglas?!
N-No, no hay reglas en
contra de
crecer...
¡¿A quién le importa el combate ahora?!
¡Muere!
¡Nosotros somos los que estamos en peligro!
¡E-Es rápido!
¡Oh, oh! ¡Nada bueno!
Gokú!
¡Gokú-san! ¡Levántate!
- Gokú!
- Son-kun!
¡Levántate!
¡Gokú! ¡Te ayudaremos!
¡N-No, deténganse!
¡¿Qué?!
¡Si me ayudan, perderé mi
oportunidad
de obtener el título!
¿Estás seguro de que no
quieres que
tus amigos te ayuden?!
¡No hay manera de que puedas ganar!
¡E-Es todo un enemigo temible!
¡A pesar de haber crecido en tamaño,
su
velocidad no ha cambiado en absoluto!
¡Incluso con tu tamaño actual,
no eres
nada de qué preocuparse!
¿Nada de qué preocuparse, dices?
¡Así es!
Esto no puede ser...
¡I-Increíble!
¡Es gigantesco, pero Gokú lo lanzó
como si no pesara nada!
¿¡Qué tipo de entrenamiento hizo Gokú?!
¿Te diste cuenta, Krilin?
¡No se ha vuelto más débil, a pesar de haber
lanzado una Kamehameha tan intensa!
¡Ahora que lo mencionas, tienes razón!
¡Sigue así!
Astuto bastardo...
No me importa que seas tan
grande...
¡No me das miedo en absoluto!
Aunque estaría en problemas
si fueras
aún más grande...
¿Crees que no puedo crecer más que esto?
¡¿Eh?!
¡N-No lo dices en serio!
¡E-Esto no puede estar pasando!
¡Esto no es real, ¿verdad?!
¡Vaya!
¿Qué opinas de esto?
¡E-Esto es una locura!
¡I-Increíblemente grande! ¡Su tamaño ha
aumentado aún más que antes!
Run, Gokú!
¡Ríndete!
¡Dudo que puedas levantar mi dedo ahora!
¡¿Entonces qué vas a hacer?!
¡Caíste! ¡He estado esperando
este
momento!
¡Mal perdedor!
Gokú disappeared!
¡¿Q-Qué demonios?!
¡Gokú entró en su boca!
¡¿Dentro de su boca?!
¡Son!
¡Ten Shin Han! ¡Atrapa!
¡E-Esto es!
¡Ábrelo!
¡Bien!
¡¿La botella en la que Dios fue sellado?!
¡¿Qué?!
¡No!
¡Muy bien!
¿Q-Qué? ¿Cómo estuve?
¡Maldita sea!
¡¿Q-Qué acaba de pasar?!
What's going on?!
Now there's two Piccolo Daimaos!
Eres Dios, ¿verdad?
Gokú empleó una estrategia de
combate brillante para rescatarte.
Gokú did?
Ahora recuerdo...
Recibí el Mafuba de vuelta,
y luego...
¡¿Por qué tú?!
¿Oh? ¿Volviendo a la normalidad?
¡C-Cállate!
A menos que quieras que te
golpeen
desde dentro otra vez.
¡No puedo verlos!
¡Ni siquiera yo, Dios, puedo verlos!
¡En el aire!
Gokú!
Kamehame...
...ha!
¡¿Q-Qué demonios?!
¡S-Sus pies!
¡Hizo la Kamehameha con los pies!
¡Brillante! ¡Al usar los pies para hacer la
Kamehameha, ha liberado sus manos!
¡Qué chico tan ingenioso!
N-Nada bueno... bajé la guardia...
¡Ahí viene!
¡Muere!
Gokú-san!
Ven, fantasía
Amo el misterio
Me gusta el misterio
No escondas tu juventud
¡No escondas tu juventud!
Anhelo lo misterioso
Quiero hacer lo misterioso
Anhelo la aventura
Quiero perseguir la aventura
Todos están ansiosos por ir
¡Todos estamos ansiosos por ir!
Si actúas como adulto y te rindes
Nunca descifrarás el misterio del milagro
¡Nunca descifrarás el misterio
del milagro!
Intenta vivir aún más salvaje y fuerte
Intenta vivir aún
más
salvaje y
fuerte.
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero
coraje
Romantikku ageru yo, romantikku ageru
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira
Le daré a tu corazón
palpitante
un sueño brillante y
reluciente!