Tsukamo ze! Doragon Booru
¡A atraparlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto suriru na himitsu
Uno de los secretos más
emocionantes del mundo
Sagaso ze! Doragon Booru
¡A conseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto yukai na kiseki
Uno de los milagros más
deleitables del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
Mune waku-waku no ai ga GISSIRI
El amor de un corazón que late
GISSIRI
Iro toridori no yume ga DOSSARI
Sueños de mil colores caen
DOSSARI
Kono yo no doko ka de hikatte 'ru
En algún lugar de este mundo brillan
Soitsu mitsuke ni yuko ze BOY
¡Vamos a salir a buscarlas, muchacho!
Yokai henge mo buttobashi
A golpes con monstruos y
mutantes
Kumo no mashin de kyo mo tobu no sa
Y volaremos todo el día
en la nube mágica también.
¡Probemos, probemos, qué misterio!
Probemos, probemos, qué misterio
Sora o kakenuke yama o koe
Cruzando el cielo,
superando las
montañas
Let's fly, fly, fly, daiboken
Volemos, volemos, gran
aventura
Fushigi na tabi ga hajimaru ze
¡Nuestro extraño viaje comienza!
Te ni irero! Doragon Booru
¡En nuestras manos! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto tegowai chansu
Una de las apuestas más
atrevidas del mundo
Oikakero! Doragon Booru
¡A perseguirlas! ¡Las Esferas
del Dragón!
Sekai de itto ikashita dorama
Una de las historias más
entretenidas del mundo
Kono yo wa dekkai takarajima
Esta vida es una gran isla del tesoro
So sa ima koso adobencha!
¡Es la verdad! ¡Ahora más que nunca,
Aventura!
"¡Lo logré! El hombre más fuerte de la Tierra"
¿Tu visión está empezando a nublarse?
Perder tanta sangre como
lo estás haciendo,
¡Gokú-san!
¡S-Sus piernas están rotas!
¡N-No puedo seguir viendo esto!
Tu brazo izquierdo es lo único
que
¡Pero mi padre fue vencido la última vez
¡Gokú!
¿Qué opinas, Son Gokú?
¡Ahora tampoco puedes usar el brazo izquierdo!
¡Gokú-san!
¡Ahora no puedes moverte en absoluto!
Bueno, ¡ha llegado la hora de que recibas
mi
¡Cuánto he esperado este momento!
¡V-Van a matar a Gokú!
¡Gokú va a morir!
¡Vamos, ¿qué hacemos?!
¡Tenemos que hacer algo!
¡Que alguien haga algo!
Tú. ¿Ten Shin Han, verdad?
Si me matas...
...él también perecerá.
¡Rápido! ¡Antes de que sea demasiado tarde!
¡Ten Shin Han!
¡Como Dios, soy
incapaz de quitarme la vida!
¡No hay otra forma de salvar a Son!
¡P-Pero!
Solo moriré temporalmente.
¡Siempre puedes pedirle a Shen Long
que me
¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Ten Shin Han!
Está bien.
¡Detente!
No... ¡no hagas eso!
¡Son!
Voy a ganar...
¿¡Que vas a ganar?!
¡No seas estúpido! ¡No puedes
hacer nada
¡Él tiene razón!
¡No tienes ninguna posibilidad de ganar ahora!
¡Llegamos tarde!
¡No puedes hacer tus trucos habituales
ahora que
¡Gokú-san!
¡Lo vaporizó!
¡Dudo que incluso Shen Long pueda
resucitarlo
No...
¡He ganado! ¡Son Gokú está muerto!
¡Muerto!
¡Este mundo ahora me pertenece a mí!
¡Puedo traer de nuevo un mundo
lleno de
¡Gokú-san!
¡Estaba a punto de casarme
¡Maldita sea! ¡¿Cómo te atreves?!
La peor situación posible
se ha vuelto
No necesitas llorar.
Acabaré con todos ustedes de paso.
¿¡Qué dijiste?!
Puedes hablar con Son Gokú en el otro mundo.
¡¿Q-Qué es eso?!
¿E-Ese no es?
Gokú...
¡Es él! ¡Es Gokú!
¿¡Qué?!
¡Increíble!
¡La técnica de vuelo!
¡Pierdes!
¡S-Señor árbitro!
Cayó...
...fuera del ring, ¿verdad?
Ahora que lo dices...
Yo... gané el combate, ¿verdad?
E-Esto sin duda está fuera del
¡El competidor Son Gokú gana
el Torneo Mundial de las Artes Marciales!
- ¡Lo logró!
¡Lo logró!
- ¡Gokú!
- ¡Son-kun!
¡Lo lograste, Gokú-san! ¡Ganaste!
Parece seguro salir ahora...
Finalmente terminó...
¡Lo lograste, Gokú!
¡Eres genial!
¿Estás bien, Gokú-san?
N-No del todo...
¡Te llevaremos al hospital de inmediato!
Ahora bien, ¿qué hacemos con él?
Parece que lo lograste otra vez.
Y-Yajirobe...
¿Qué haces aquí?
Vine a ver cómo iban las cosas. Nada más.
Toma. Come esto.
¡G-Gracias!
¡Lo logré!
¡Gané el Torneo Mundial de las Artes Marciales!
- ¡¿Q-Qué acaba de pasar?!
- ¡¿Qué pasó
¡Hurra!
Entonces, ¿las habichuelas mágicas
hacen más que
¿Las comiste sin
darte cuenta tú
- ¡Hurra!
- Increíble.
¡Yuju!
¡No!
¡Detente!
¿Qué haces, Son?
¡Esa es mi línea, Dios!
¡¿Qué diablos ibas a hacer?!
¡Aún vive!
¡Hay que terminar con su vida!
¡No podemos dejar que viva!
¡Volverá a hacer lo mismo otra vez!
¡Y cuando lo haga, yo lo detendré de nuevo!
¡Si matas a Ma Junior, tú también morirás!
¡Ya pasé por esto antes!
¡Siempre puedes pedirle a Shen Long que
solo
Tiene razón, Son.
Esa es la única forma.
¿¡Así que incluso Dios tiene permitido mentir?!
¿Q-Qué?
¡Las Esferas del Dragón y Shen Long
son originalmente
Entonces, ¿¡no desaparecerían las Esferas del
Dragón
¿¡Qué?!
¡Debí haber renunciado
como Dios hace
Yo di a luz al mal que es Piccolo.
Con el tiempo, su poder superó al mío
mientras
¡No estoy apto para ser un Dios!
Tengo todo el derecho a morir.
Y sin embargo, es gracias a ti
que el mundo
Sin las Esferas del Dragón, que
tú creaste,
ni Gokú ni ninguno de los demás
se habrían conocido ni fortalecido.
Todo comenzó con una sola Esfera del Dragón.
Y gracias a ellas pudieron
proteger
Son. Fuiste entrenado
por un maestro excepcional.
Aunque es un poco pervertido...
No, todo lo que hice fue enseñarle lo básico...
¡Fueron tú y Karin-sama
quienes lo
¡Son!
El uniforme con el símbolo de la tortuga
te queda
¡Gracias!
¡Yajirobe! ¿Puedes darme
otra habichuela mágica?
Una no fue suficiente, ¿eh?
Toma.
¡Gracias!
¡Toma, come esto!
¡Te sanará por completo!
¿¡Q-Qué demonios haces?!
¡Idiota!
¿En qué estás pensando, Gokú?
¡Gokú-san!
Si hubieras muerto allí,
¡Dios también habría muerto!
Además, podría sentirme un poco solo
si mi
¡Te advertí antes que
tu buen corazón
Te dejaré ir por ahora, pero algún
día
¡Este mundo será mío!
¡Qué situación!
¡¿Ves?! ¡Debimos haberlo
sellado o algo así!
Hasta el día de nuestro próximo encuentro...
...¡disfruta del tiempo que te queda!
¡Entrena aún más y
vuélvete más fuerte, Piccolo!
¡Yo creceré un paso más allá de eso!
Son-kun solía ser tan pequeño...
¡Pero ahora!
¡Gokú-san!
¡Gokú-san!!
¡Me alegra mucho que sigas vivo!
¿¡Q-Qué haces, Chi-Chi?!
¡Deja de
¡Oh, es cierto! ¡Lo olvidé!
¡Gokú es un recién casado!
Son. ¿Aceptarás tomar mi lugar como...
¡Eso es!
¡Ten-san!
¡Chaozu! ¡Estás bien!
¡Son!
¿Aceptarás tomar mi lugar
como el nuevo Dios?
¿¡Yo? ¿¡Un Dios?!
¡Estás más que capacitado para el papel!
Los dos pueden vivir en el Mundo Superior.
¡Ni loco! ¡No quiero eso!
¡Me moriría si tuviera que
quedarme allí!
¡Escúchame, Son!
¡Dios! ¡Puedes ser Dios!
Tú eres el único que puede
continuar lo
¡Ven, Kinto Un!
- ¡Gokú!
- ¡Vámonos!
¡Adiós a todos! ¡Hasta luego!
¡Gokú!
¿Ya terminó?
Nadie sabe qué le depara el mañana.
¿Qué le espera a Gokú?
Oide fantaji
Ven, fantasía
Suki sa misuteri
Me encanta el misterio
Kimi no wakasa kakusanai de
¡No vayas a ocultar tu juventud!
Fushigi shitakute
Queriendo hacer lo misterioso
Boken shitakute
Queriendo vivir la aventura
Dare mo min'na uzu-uzu shite 'ru
¡Todos están ansiosos por ir!
Otona no furi shite akiramecha
Si actúas como un adulto y te rindes
Kiseki no nazo nado tokenai yo
¡Nunca descifrarás el misterio del milagro!
Motto wairudo ni motto takumashiku ikite goran
¡Intenta vivir aún
más salvaje y fuerte!
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Honto no yuki misete kuretara
Si me muestras tu verdadero valor
Romantikku ageru yo, romantikku ageru yo
Te daré un
romance,
te daré un
romance
Tokimeku mune ni
kira-kira hikatta yume o ageru yo
Le daré a tu corazón
latiente
¡un sueño brillante y
resplandeciente!